---
title: Aspose.Drawing for .NET での座標変換の習得
linktitle: 座標変換
second_title: Aspose.Drawing .NET API - System.Drawing.Common の代替
description: Aspose.Drawing for .NET を使用した座標変換を習得します。視覚的に優れたグローバル変換とローカル変換を実装する方法を学びます。
type: docs
weight: 20
url: /ja/net/tutorials/drawing/transformations/
---
## 導入

.NET アプリケーションのグラフィック ゲームを次のレベルに引き上げる準備はできていますか? Aspose.Drawing for .NET の座標変換により、ビジュアルを操作する可能性の世界が広がります。すべてのグラフィック要素に影響を及ぼすグローバル変換から正確なローカル調整まで、これらのチュートリアルでは、目を引くデザインを作成するための手順を段階的に説明します。詳細を見てみましょう。

## グローバル変革をマスターする

グローバル変換は、キャンバスに「ユニバーサル フィルター」を適用するものと考えてください。これらの変換は、グラフィックス コンテキストで描画されるすべての要素に影響するため、デザイン全体で均一な拡大縮小、回転、または変換が必要なシナリオに最適です。Aspose.Drawing for .NET を使用すると、グローバル変換を習得するのがこれまで以上に簡単になります。

たとえば、画面サイズに基づいてグラフのサイズを動的に変更するデータ視覚化ツールを構築しているとします。グローバルスケール変換により、すべてがシームレスに調整され、比例と美観が維持されます。方法を知りたいですか? 専用のチュートリアルをご覧ください。[Aspose.Drawing for .NET でのグローバル変換の習得](./mastering-global-transformations/).

## ローカル変換ガイド

一方、ローカル変換ではピンポイント制御が可能です。ジグソーパズルの各ピースを個別に調整するようなものです。Aspose.Drawing では、変換マトリックスを使用して特定のグラフィック要素を個別に操作できます。これは、固定レイアウト内で単一のオブジェクトを回転させたり、レイヤー化された視覚効果を作成したりする場合などに特に便利です。

たとえば、インタラクション時に回転したりズームしたりするボタンを備えた複雑なUIコンポーネントを設計していますか？ローカル変換を使用すると、レイアウト全体を乱すことなくこれらの要素に集中できます。[Aspose.Drawing for .NET を使用したローカル変換ガイド](./guide-to-local-transformation/).

## 座標変換をマスターするチュートリアル
### [Aspose.Drawing for .NET でのグローバル変換の習得](./mastering-global-transformations/)
グラフィック コンテキスト内のすべての描画要素に変換を適用して、魅力的な視覚効果を作成し、画像を効率的に操作する方法を学習します。
### [Aspose.Drawing for .NET を使用したローカル変換ガイド](./guide-to-local-transformation/)
Aspose.Drawing を使用したローカル変換により、.NET アプリケーションの視覚機能が向上します。この包括的なチュートリアルでは、変換マトリックスを適用して魅力的なグラフィックスを作成するプロセスを順を追って説明します。