---
title: كلمات تحتوي على وحدات ماكرو VBA في Aspose.Words لـ .NET
linktitle: كلمات مع وحدات الماكرو VBA
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: قم بإلغاء قفل الأتمتة في Word باستخدام دروسنا التعليمية Aspose.Words for .NET. قم بإنشاء وقراءة واستنساخ وحدات الماكرو VBA في مستندات Word بكفاءة.
type: docs
weight: 1350
url: /ar/net/tutorials/words/words-with-vba-macros/
---
## مقدمة

استكشف الدروس التعليمية الأساسية لإتقان Aspose.Words for .NET، مع التركيز على وحدات الماكرو VBA في Word. في هذه المقالة، سنرشدك خلال ثلاثة جوانب رئيسية: إنشاء مشاريع VBA، وقراءة وحدات الماكرو الموجودة، واستنساخ مشاريع VBA في مستندات Word. سواء كنت مبتدئًا أو تتطلع إلى صقل مهاراتك، تقدم هذه الدروس التعليمية تعليمات عملية خطوة بخطوة لن ترغب في تفويتها. 

## إنشاء مشاريع VBA في Word

هل أنت مستعد للغوص في عالم الأتمتة؟ إن إنشاء مشروع VBA في مستند Word يمكن أن يكون بمثابة فتح مجموعة أدوات جديدة بالكامل! باستخدام Aspose.Words for .NET، ستكتسب القدرة على تنفيذ العمليات الآلية، مما يوفر الوقت والجهد مع تحسين وظائف مستندك. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال الخطوات الأساسية لإعداد أول مشروع VBA الخاص بك. ستتعلم كيفية تعيين خصائص المستند وإضافة وحدات وكتابة أول نص برمجي آلي. بحلول نهاية هذا القسم، ستكون مجهزًا بكل الأساسيات لبدء رحلتك في الأتمتة. 

[اقرأ المزيد حول إنشاء مشروع VBA هنا.](./creating-vba-project/)

## قراءة وحدات الماكرو VBA من مستندات Word

الآن بعد أن قمت بإعداد مشروعك، ماذا عن تعلم كيفية استخراج تلك الجواهر المخفية - وحدات الماكرو VBA؟ إن دليلنا حول قراءة وحدات الماكرو VBA من مستندات Word باستخدام Aspose.Words for .NET يجعل العملية مباشرة. ستكتشف تعليمات خطوة بخطوة، كاملة مع مقتطفات التعليمات البرمجية التي تساعد في توضيح كيفية عمل العملية. تخيل أنك قادر على غربلة مستنداتك واستخراج جميع وحدات الماكرو التي تحتاجها ببضع نقرات فقط! يضمن لك هذا البرنامج التعليمي إمكانية الوصول إلى وحدات الماكرو VBA الموجودة واستخدامها بكفاءة. 

[تعرف على المزيد حول قراءة وحدات ماكرو VBA.](./reading-vba-macros-word-document/)

## استنساخ مشاريع VBA

تخيل أنك قمت بإنشاء مشروع VBA مثالي، وتريد تكراره في مستند آخر. إن استنساخ مشاريع VBA في مستندات Word باستخدام Aspose.Words for .NET ليس ممكنًا فحسب؛ بل إنه سهل! في هذا البرنامج التعليمي، نقوم بتقسيم عملية الاستنساخ، مع تسليط الضوء على الخطوات الرئيسية وتقديم النصائح حول ضمان نقل كل شيء بسلاسة. ستدرك مدى سهولة تكرار سير العمل الذي أنشأته حتى تتمكن من الحفاظ على الاتساق عبر مستنداتك دون إعادة كل العمل. 

[اكتشف كيفية استنساخ مشروع VBA هنا.](./clone-vba-project-word-document/)

 ## كلمات مع دروس ماكرو VBA Word
| عنوان | وصف |
| --- | --- |
| [إنشاء مشروع Vba في مستند Word](./creating-vba-project/) | أطلق العنان لقوة الأتمتة في مستندات Word من خلال دليلنا الشامل حول إنشاء مشاريع VBA باستخدام Aspose.Words for .NET. هذا الدليل التعليمي خطوة بخطوة. |
| [قراءة وحدات الماكرو VBA من مستندات Word باستخدام Aspose.Words](./reading-vba-macros-word-document/) | اكتشف كيفية قراءة واستخراج وحدات الماكرو VBA بكفاءة من مستندات Word باستخدام Aspose.Words for .NET. يوفر هذا الدليل التفصيلي تعليمات خطوة بخطوة، بما في ذلك أمثلة التعليمات البرمجية. |
| [استنساخ مشاريع VBA في مستندات Word باستخدام Aspose.Words](./clone-vba-project-word-document/) | تعرف على كيفية استنساخ مشاريع VBA بسلاسة من مستند Word إلى آخر باستخدام Aspose.Words for .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة خلال عملية الإعداد. |