---
title: توقيع المستند الرئيسي باستخدام GroupDocs.Signature لـ .NET
linktitle: توقيع الوثيقة الرئيسية
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: قم بإتقان توقيع المستندات باستخدام GroupDocs.Signature لـ .NET في دروسنا التعليمية التفصيلية. قم بتوقيع الصور وملفات PDF باستخدام البيانات الوصفية بسهولة.
type: docs
weight: 24
url: /ar/net/tutorials/signature/master-document-signing/
---
## مقدمة

GroupDocs.Signature for .NET عبارة عن واجهة برمجة تطبيقات متعددة الاستخدامات مصممة لتسهيل التوقيعات الإلكترونية في أنواع مختلفة من المستندات، بما في ذلك الصور وملفات PDF. وهي تسمح للمطورين بتنفيذ ميزات توقيع المستندات القوية في تطبيقاتهم بسرعة. باستخدام GroupDocs، لا يمكنك فقط توقيع المستندات، بل يمكنك أيضًا تضمين البيانات الوصفية التي تثري ملفاتك، وتوفر السياق والأمان. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو مبتدئًا، فإن إتقان هذه الأداة سيرفع من قدرات إدارة المستندات لديك.

## توقيع الصور باستخدام البيانات الوصفية  
تخيل أن لديك مستندًا مرئيًا لا ينقل صورة فحسب، بل ينقل أيضًا معلومات بالغة الأهمية مرفقة بها. في عرضنا التفصيلي[دليل التوقيع على الصور باستخدام البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Signature](./signing-images-with-metadata/)ستتعلم كيفية إضافة التوقيعات إلى الصور أثناء تضمين البيانات الوصفية. وهذا يتيح للمتلقي ليس فقط التحقق من صحة المستند ولكن أيضًا فهم السياق دون أي عوائق. يتنقل البرنامج التعليمي خلال التثبيت وإعداد البيئة وتنفيذ ميزة التوقيع خطوة بخطوة، مما يجعل من السهل متابعتها.

## تأمين ملفات PDF باستخدام التوقيعات المحسنة  
 تعد ملفات PDF عنصرًا أساسيًا في عالم الأعمال للتعامل مع العقود والمستندات الرسمية.[دليل التوقيع على ملفات PDF باستخدام البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Signature](./signing-pdf-with-metadata/)يوضح هذا البرنامج التعليمي كيفية تعزيز مستندات PDF الخاصة بك بتوقيعات قوية. يركز هذا البرنامج التعليمي على جعل ملفات PDF الخاصة بك أكثر أمانًا وقابلية للتتبع من خلال تضمين بيانات وصفية تتبع عملية التوقيع وتضيف معلومات ذات صلة. ستجد أمثلة بسيطة وشروحات واضحة تمكنك من إكمال هذه المهمة في وقت قصير.

## دروس توقيع المستندات الرئيسية
### [دليل التوقيع على الصور باستخدام البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Signature](./signing-images-with-metadata/)
تعرف على كيفية التوقيع على الصور بكفاءة باستخدام البيانات الوصفية في تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Signature. يغطي هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة كل شيء من التثبيت إلى التنفيذ، مما يتيح لك تحسين مستنداتك باستخدام توقيعات البيانات الوصفية دون عناء.
### [دليل التوقيع على ملفات PDF باستخدام البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Signature](./signing-pdf-with-metadata/)
تعرف على كيفية تعزيز مستندات PDF الخاصة بك من خلال تعزيز الأمان وإمكانية التتبع من خلال توقيعها باستخدام البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Signature for .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي الشامل شرحًا واضحًا.