---
title: برمجة مستندات PDF الرئيسية
linktitle: برمجة مستندات PDF الرئيسية
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/tutorials/pdf/master-pdf-document-programming/
description: قم بإتقان برمجة مستندات PDF باستخدام هذه القائمة الشاملة لبرنامج Aspose.PDF لـ .NET لتعزيز مهاراتك في التعامل مع ملفات PDF.
---
## مقدمة

تُعد هذه المقالة بمثابة دليل تفصيلي لمجموعة دروس Aspose.PDF for .NET الشاملة. إذا كنت تتطلع إلى التعمق في برمجة مستندات PDF ورفع مهاراتك، فقد وصلت إلى المكان الصحيح! Aspose.PDF for .NET هي مكتبة قوية توفر إمكانيات واسعة لإنشاء ملفات PDF ومعالجتها وتحويلها. تم تصميم الدروس التعليمية المدرجة هنا لمساعدة المبتدئين والمبرمجين ذوي الخبرة على تحقيق أقصى استفادة من هذه الأداة القوية.

## إضافة Java Script إلى ملف PDF
 هل تساءلت يومًا عن كيفية إضافة بعض التفاعل إلى ملفات PDF الخاصة بك؟ برنامجنا التعليمي حول[إضافة Java Script إلى ملف PDF](./adding-java-script-to-pdf/)يُظهر لك هذا المقال كيفية القيام بذلك بالضبط! تعلَّم كيفية إنشاء تنبيهات منبثقة أو خيارات طباعة تلقائية داخل مستنداتك. لا يتعلق الأمر فقط بجعل ملفات PDF تبدو جيدة؛ بل يتعلق أيضًا بجعلها تعمل بشكل أكثر ذكاءً. تخيل أن يكون لديك ملف PDF يعمل ويستجيب، تمامًا مثل صفحة الويب!

## إنشاء طبقات في مستندات PDF الخاصة بك
 في بعض الأحيان، قد ترغب في الحفاظ على تنظيم الأشياء دون إرهاق قرائك. وهنا يأتي دور الطبقات. برنامجنا التعليمي حول[إضافة طبقات إلى مستندات PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET](./adding-layers-to-pdf/) يعلمك كيفية إنشاء ملفات PDF متعددة الطبقات يمكنها عرض محتوى متنوع دون تكديس صفحة واحدة. بهذه الطريقة، يمكن لجمهورك التعمق في أقسام مختلفة من مستنداتك دون فقدان المسار الرئيسي.

## تخصيص مستندك باستخدام جدول المحتويات
 قد يكون التنقل بين ملفات PDF الكبيرة أمرًا مرهقًا، خاصةً عندما تقوم بإدارة أقسام متعددة. لحسن الحظ، فإن دليلنا حول[إضافة جدول المحتويات إلى مستند PDF](./adding-toc-to-pdf/)يُبسِّط هذا الإجراء. فهو يرشدك خلال الخطوات اللازمة لإضافة جدول محتويات عملي، مما يسهل على القراء العثور على المعلومات التي يحتاجون إليها بسرعة.

## إزالة JavaScript من مستندات PDF
 هل تحتاج إلى تبسيط ملف PDF الخاص بك وإزالة JavaScript غير الضروري؟ اطلع على البرنامج التعليمي الخاص بنا على[إضافة إزالة Javascript إلى مستند PDF](./adding-remove-java-script-to-doc/)يغطي هذا الدليل عملية إزالة عناصر JavaScript غير المرغوب فيها بفعالية. سواء كنت تقوم بتنقية مستند للاستخدام المهني أو التأكد من عدم إمكانية الوصول إلى المعلومات الحساسة من خلال البرامج النصية، يوفر هذا البرنامج التعليمي الخطوات اللازمة لجعل ملف PDF الخاص بك نظيفًا وفعالًا.

## دروس برمجة مستندات PDF الرئيسية
| عنوان | وصف |
| --- | --- | 
| [إضافة Java Script إلى ملف PDF](./adding-java-script-to-pdf/) | توفر هذه الوثيقة دليلاً شاملاً لإضافة عناصر تفاعلية مثل التنبيهات المنبثقة أو وظائف الطباعة التلقائية إلى مستندات PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. |  
| [إضافة طبقات إلى مستندات PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET](./adding-layers-to-pdf/) | تعرف على كيفية إنشاء مستندات PDF معقدة ذات طبقات متعددة في Aspose.PDF for .NET. اكتشف الميزات القوية لهذه المكتبة وقم بتحسينها. |  
| [إضافة إزالة Javascript إلى مستند PDF](./adding-remove-java-script-to-doc/) | يوضح لك هذا الدليل الشامل كيفية إضافة سلوكيات مخصصة، وإجراء العمليات الحسابية أو التحقق من الصحة بشكل ديناميكي، والتكامل مع تطبيقات البرامج الأخرى. |  
| [إضافة جدول المحتويات إلى مستند PDF](./adding-toc-to-pdf/) | تعرف على كيفية إضافة جدول محتويات إلى ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يبسط هذا الدليل خطوة بخطوة العملية ويضمن سهولة التنقل داخل مستنداتك. |  