---
title: Манипуляции с мастер-страницей
linktitle: Манипуляции с мастер-страницей
second_title: API Aspose.Page .NET
description: Узнайте, как манипулировать документами PostScript и XPS в .NET с помощью Aspose.Page. Следуйте нашим руководствам, чтобы расширить возможности вашего приложения.
type: docs
weight: 29
url: /ru/net/tutorials/page/master-page-manipulation/
---
## Введение

Если вы работаете с документами, особенно в таких форматах, как PostScript и XPS, вы, возможно, хотели бы иметь возможность легко изменять их. Вы не одиноки! Многие разработчики сталкиваются с такой ситуацией. К счастью, с Aspose.Page для .NET вы можете без усилий манипулировать этими типами документов. Представьте себе возможность добавлять страницы или переформатировать документы без лишних хлопот. Именно этого и хотят добиться наши руководства!

### Добавление страниц в документы PostScript

Первым в нашей повестке дня является добавление страниц в документы PostScript. Представьте себе: у вас есть файл PostScript, которому нужно еще несколько страниц для дополнительной информации или изображений, но разобраться, как это сделать, кажется непосильной задачей. С нашим пошаговым руководством вы узнаете, как инициализировать документ PostScript и добавлять страницы в кратчайшие сроки. Мы разбиваем процесс на небольшие части, предоставляя вам все необходимые примеры кода и пояснения. Это означает, что вы можете больше сосредоточиться на том, чего хотите добиться, и меньше на выяснении технических деталей. Хотите узнать подробности?[Подробнее читайте здесь](./add-page-to-postscript-document/).

### Программное добавление страниц в документы XPS

Далее давайте обсудим, как добавлять страницы в документы XPS. XPS, или XML Paper Specification, может быть немного сложным, но Aspose.Page делает это проще простого. Наше руководство охватывает все: от предварительных условий до подробных фрагментов кода. Думайте об этом как о вашем универсальном руководстве по освоению манипуляций с XPS. К концу вы не только будете с легкостью добавлять страницы, но и поймете внутреннюю работу документов XPS. Вы когда-нибудь сталкивались с проблемами форматирования или макета страницы? Это руководство вам поможет! Хотите узнать больше?[Подробнее читайте здесь](./adding-page-to-xps-document/).

## Учебники по работе с мастер-страницами
### [Добавление страниц в документы PostScript с помощью Aspose.Page для .NET](./add-page-to-postscript-document/)
Узнайте, как улучшить ваши приложения .NET, манипулируя документами PostScript с помощью Aspose.Page. Это пошаговое руководство предоставляет четкие инструкции по инициализации документа.
### [Добавление страниц в документы XPS с помощью Aspose.Page для .NET](./adding-page-to-xps-document/)
Узнайте, как программно добавлять страницы в документы XPS с помощью Aspose.Page для .NET. Это всеобъемлющее руководство охватывает предварительные условия, примеры кода и часто задаваемые вопросы.