---
title: Освоение манипуляций с заголовками электронных писем
linktitle: Освоение манипуляций с заголовками электронных писем
second_title: API обработки электронной почты Aspose.Email .NET
description: Учебные пособия по Aspose.Email для .NET с пошаговыми инструкциями по работе с заголовками электронных писем, настройке шрифтов, отображению гиперссылок и упорядочению информации MHTML.
type: docs
weight: 14
url: /ru/net/tutorials/email/mastering-email-header-manipulation/
---
## Введение

Когда дело доходит до управления электронной почтой в ваших приложениях .NET, Aspose.Email для .NET — это как швейцарский армейский нож, напичканный инструментами, которые делают вашу работу эффективной и производительной. В этой статье мы погрузимся в некоторые меняющие правила игры руководства, которые помогут вам управлять заголовками электронной почты, настраивать шрифты MHT и многое другое.

## Изменение настройки шрифта MHT с помощью C#  
Вы когда-нибудь хотели контролировать, как выглядят шрифты при конвертации писем в MHT? С Aspose.Email для .NET это проще простого. Это руководство шаг за шагом проведет вас через настройку стилей шрифтов, чтобы гарантировать, что ваши электронные письма будут профессиональными и фирменными. Думайте об этом как о пошиве костюма — идеально подходящего для ваших нужд!  
[Подробнее об изменении настроек шрифта MHT](./changing-mht-font-customization/)  

## Пользовательская визуализация гиперссылок  
Гиперссылки в электронных письмах часто не получают того внимания, которого заслуживают. Почему бы не сделать их заметными? Это руководство показывает, как настраивать внешний вид гиперссылок, повышая видимость и делая ваши электронные письма более интересными. Будь то изменение цветов или добавление эффектов, это ваш основной учебник по магии гиперссылок.  
[Узнайте больше о пользовательской визуализации гиперссылок](./custom-hyperlink-rendering/)  

## Пользовательский порядок информации в MHTML  
Представьте себе представление содержимого электронной почты именно в том порядке, в котором вам нужно. Aspose.Email для .NET позволяет вам определять пользовательскую последовательность информации во время преобразования MHTML. Это пошаговое руководство похоже на перестановку частей пазла — легко и приятно!  
[Подробнее об индивидуальном порядке информации в MHTML](./custom-order-of-information-in-mhtml/)  

## Извлечение заголовка электронной почты в C#  
Заголовки содержат важные метаданные об электронных письмах. Это руководство проведет вас через извлечение заголовков в C#, что позволит вам анализировать и манипулировать ключевой информацией. Думайте об этом как о раскрытии сокровищницы идей, скрытой на виду!  
[Узнайте больше об извлечении заголовков электронных писем](./email-header-extraction/)  

## Учебники по работе с заголовками электронных писем
### [Изменение настройки шрифта MHT с помощью C#](./changing-mht-font-customization/)
Узнайте, как изменить шрифты во время преобразования MHT с помощью Aspose.Email для .NET. Следуйте этому пошаговому руководству для легкой настройки.
### [ Пользовательская визуализация гиперссылок с помощью Aspose.Email для .NET](./custom-hyperlink-rendering/)
Узнайте, как преобразовать ваши сообщения электронной почты, настроив внешний вид гиперссылок с помощью Aspose.Email для .NET. Это руководство содержит пошаговые инструкции по визуализации гиперссылок с улучшенной видимостью и привлекательностью.
### [Пользовательский порядок информации в MHTML с Aspose.Email](./custom-order-of-information-in-mhtml/)
Узнайте, как определить индивидуальный порядок информации в MHTML с помощью Aspose.Email для .NET, в этом пошаговом руководстве.
### [Извлечение заголовков электронных писем в C# с помощью Aspose.Email для .NET](./email-header-extraction/)
Узнайте, как эффективно извлекать и обрабатывать заголовки электронной почты в приложениях C# с помощью мощной библиотеки Aspose.Email для .NET. Это всеобъемлющее руководство содержит пошаговые инструкции по доступу к ключевой информации заголовка. 