---
title: .NET での GroupDocs.Metadata による PDF メタデータ管理
linktitle: PDFメタデータ管理
second_title: GroupDocs.メタデータ .NET API
description: GroupDocs.Metadata を使用して .NET で PDF メタデータを効率的に管理する方法を学びます。この包括的なガイドでは、メタデータの追加、編集、抽出から、.NET アプリケーションでのシームレスな実装のベスト プラクティスまで、あらゆる内容を網羅しています。
type: docs
weight: 24
url: /ja/net/tutorials/metadata/pdf-metadata-management/
---
## 導入

PDF ファイルを扱う場合、メタデータを理解することは状況を大きく変える可能性があります。しかし、PDF メタデータとは一体何でしょうか。簡単に言えば、PDF ドキュメント内の他のデータに関する情報を提供するデータです。本の表紙のようなものだと考えてください。内容は含まれていませんが、中身について多くの情報を提供します。GroupDocs.Metadata for .NET を使用すると、このメタデータを簡単に読み取り、管理できるため、PDF 管理タスクの効率が大幅に向上します。

## PDF から組み込みプロパティを読み取る

GroupDocs.Metadata のパワーを活用するための最初のステップは、PDF ファイルから組み込みプロパティを読み取る方法を学ぶことです。これらのプロパティには、ドキュメントのタイトル、作成者、作成日などの重要な情報が含まれます。PDF のメタデータ クローゼットを覗き込むようなものです。

では[.NET で PDF から組み込みプロパティを読み取る](./reading-built-in-properties-from-pdf/)チュートリアルには、これらのプロパティにアクセスするために必要な各手順を順を追って説明するユーザーフレンドリーなガイドがあります。わかりやすいコード例と説明により、PDF から重要な情報をほとんど苦労せずに取得できます。この情報が手元にあれば、ドキュメントのカタログ作成がどれだけ簡単になるか想像してみてください。

## PDF からカスタム プロパティを読み取る

しかし、標準フィールドに含まれていないメタデータにアクセスする必要がある場合はどうでしょうか。ここで、カスタム プロパティが役立ちます。カスタム プロパティは、プロジェクト名やドキュメントのバージョンなど、ニーズに固有の追加情報を保持できるユーザー定義フィールドです。図書館の本に個人的なメモを追加するのと同じように、標準のメタデータではカバーされない追加のコンテキストが得られます。

チュートリアル[.NET で PDF からカスタム プロパティを読み取る](./reading-custom-properties-from-pdf/)これらのカスタム フィールドを効率的に管理する方法について詳しく説明します。GroupDocs.Metadata を使用してこれらのプロパティを定義、読み取り、編集する方法について学習します。可能性について考えてみてください。メモの追加やドキュメントのバージョンの追跡など、この機能はワークフローを大幅に強化できます。

## PDF メタデータ管理チュートリアル
### [.NET で PDF から組み込みプロパティを読み取る](./reading-built-in-properties-from-pdf/)
GroupDocs.Metadata for .NET を効果的に利用して、PDF ファイルのメタデータを読み取り、編集、管理する方法を学びます。このチュートリアルでは、ステップ バイ ステップ ガイドを提供します。
### [.NET で PDF からカスタム プロパティを読み取る](./reading-custom-properties-from-pdf/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用して PDF ドキュメントのカスタム プロパティに効率的にアクセスし、管理する方法を学びます。この包括的なチュートリアルでは、ステップ バイ ステップのガイドを提供します。