---
title: إتقان تحرير الصور باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET
linktitle: إتقان تحرير الصور
second_title: Aspose.Drawing .NET API - بديل لـ System.Drawing.Common
description: استكشف دروس Aspose.Drawing لـ .NET لإتقان تحرير الصور وقصها وعرضها في تطبيقات .NET باستخدام أدلة خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 21
url: /ar/net/tutorials/drawing/master-image-editing/
---
## مقدمة

عندما يتعلق الأمر ببناء تطبيقات .NET غنية بالميزات مع إمكانيات تحرير الصور بسلاسة، فإن Aspose.Drawing for .NET هو أفضل صديق لك. هل تريد قص الصور مثل المحترفين أو عرضها بسهولة في تطبيقك؟ حسنًا، أنت محظوظ! دعنا نتعمق في بعض الدروس التعليمية المثيرة المصممة خصيصًا لـ Aspose.Drawing.

## قص الصور باستخدام Aspose.Drawing  
 هل أردت يومًا أن تقص الأجزاء غير الضرورية من الصورة وتركز على ما يهم حقًا؟ باستخدام[قص الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-cropping/) في هذا البرنامج التعليمي، ستتعلم كيفية اقتصاص الصور خطوة بخطوة. بدءًا من تحميل خريطة نقطية إلى تحديد مستطيل الاقتصاص، كل شيء مشمول. بالإضافة إلى ذلك، ستكتشف كيفية حفظ الصورة المعدلة بتنسيقات مختلفة. الأمر أشبه بقص صورتك بشكل احترافي!  

## عرض الصور باستخدام Aspose.Drawing  
 ما هو التطبيق بدون صور مذهلة؟[عرض الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-display/) يوجد هنا برنامج تعليمي لمساعدتك على إتقانه. يرشدك هذا الدليل خلال عملية تحميل الصور وعرضها مباشرةً داخل تطبيق .NET الخاص بك. الأمر سهل للغاية! سواء كان الأمر يتعلق بعرض شعار شركة أو معرض صور، فإن هذا البرنامج التعليمي يضمن لك إتقان الأمر في كل مرة.
  
## دروس تحرير الصور الاحترافية
### [قص الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-cropping/)
استخدم قوة معالجة الصور في تطبيقات .NET الخاصة بك من خلال دليلنا خطوة بخطوة لقص الصور باستخدام Aspose.Drawing. يغطي هذا البرنامج التعليمي كل ما تحتاج إلى معرفته، من إنشاء خريطة نقطية إلى حفظ الصورة المقصوصة النهائية.
### [عرض الصور باستخدام Aspose.Drawing في .NET](./image-display/)
أطلق العنان لإمكانات تطبيقات .NET الخاصة بك من خلال تعلم كيفية عرض الصور بسهولة باستخدام مكتبة Aspose.Drawing. يوفر هذا البرنامج التعليمي الشامل دليلاً واضحًا خطوة بخطوة.