---
title: Преобразование HTML-документов
linktitle: Преобразование HTML-документов
second_title: API манипуляции HTML Aspose.HTML .NET
description: Освойте преобразование HTML-документов с помощью Aspose.HTML для .NET! Научитесь конвертировать HTML в PNG и EPUB в XPS без усилий с помощью наших простых руководств.
type: docs
weight: 29
url: /ru/net/tutorials/html/converting-html-documents/
---
## Введение
Вы ищете способ сделать преобразование документов в .NET легким? Если да, то Aspose.HTML — ваш ключ к легкой обработке HTML-файлов! Эта мощная библиотека позволяет разработчикам преобразовывать HTML-документы в различные форматы, что делает ее обязательной для всех, кто работает с веб-контентом. Независимо от того, преобразуете ли вы HTML в изображения PNG или конвертируете EPUB в XPS, Aspose.HTML предоставляет плавную и эффективную платформу для достижения ваших целей.

## Конвертировать HTML в PNG
Давайте погрузимся в одну из самых крутых функций: преобразование HTML в изображения PNG! Представьте, что у вас есть яркий HTML-документ, которым вы хотите поделиться как аккуратно отформатированным изображением. С Aspose.HTML для .NET это не просто мечта; это всего в нескольких шагах. 

1. Установка библиотеки: Начните с добавления библиотеки Aspose.HTML в ваш проект через NuGet. Это первый шаг к тому, чтобы творить волшебство!
2. Загрузка вашего HTML: используйте библиотеку для загрузки вашего HTML-документа. Здесь ваше творчество начинает демонстрироваться!
3. Настройка параметров PNG: вы можете настроить выходной PNG-файл, выбрав размеры и другие свойства в соответствии со своими потребностями.
4. Сохранение изображения: Наконец, с помощью простой команды ваш HTML-код преобразуется в изображение PNG, которое можно использовать для веб-графики, презентаций или просто для обмена визуально привлекательным контентом.

 Если вы хотите пошаговый процесс, ознакомьтесь с нашим руководством по[Конвертируйте HTML в PNG с помощью Aspose.HTML в .NET](./convert-html-as-png/). 

## Конвертировать EPUB в XPS
Теперь, если вы имеете дело с файлами EPUB и хотите преобразовать их в формат XPS, Aspose.HTML поможет вам и здесь. EPUB — популярный формат электронных книг, и преобразование его в XPS может помочь в более эффективной печати или отображении документов.

Процесс прост:

1. Загрузите файл EPUB: Как и прежде, вы начинаете с загрузки документа EPUB в библиотеку Aspose.HTML.
2. Настройка параметров преобразования: настройте различные параметры, чтобы гарантировать, что вывод соответствует вашим ожиданиям — управляйте размером страницы, полями и т. д.
3. Конвертировать в XPS: с помощью одного вызова метода ваш EPUB преобразуется в элегантный файл XPS, совместимый с различными платформами просмотра.

 Для полного описания этого процесса обязательно ознакомьтесь с нашим руководством[Конвертируйте EPUB в XPS с помощью Aspose.HTML в .NET](./convert-epub-as-xps/). 

## Преобразование HTML-документов
### [Конвертируйте HTML в PNG с помощью Aspose.HTML в .NET с помощью Aspose.HTML](./convert-html-as-png/)
Узнайте, как преобразовать HTML-документы в изображения PNG в .NET с помощью библиотеки Aspose.HTML. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы упростить преобразование HTML в изображение.
### [Конвертируйте EPUB в XPS с помощью Aspose.HTML в .NET с помощью Aspose.HTML](./convert-epub-as-xps/)
Конвертируйте EPUB в XPS в .NET без усилий с помощью Aspose.HTML. Следуйте нашему пошаговому руководству для бесшовного рендеринга документов.