---
title: ".NET के लिए Conholdate.Total"
type: docs
url: /hi/net/
weight: 10
---

Conholdate.Total for .NET बड़ी संख्या में फ़ाइल स्वरूपों के साथ काम करने के लिए एक पूर्ण पैकेज है। आप .NET के लिए Aspose और GroupDocs के अंतर्गत जारी किसी भी API का उपयोग कर सकते हैं। यह आपको MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS Outlook, ईमेल, PDF, बारकोड, चित्र, ओपन ऑफ़िस और कई अन्य सहित बड़ी संख्या में दस्तावेज़ स्वरूपों को बनाने, परिवर्तित करने, पढ़ने, संपादित करने, अपडेट करने और प्रिंट करने की शक्ति देता है। 

Aspose और GroupDocs API दोनों का उपयोग समान फ़ाइल स्वरूपों और सुविधाओं के लिए किया जा सकता है, और यह भ्रम पैदा कर सकता है कि आपके अनुप्रयोगों में कौन से API का उपयोग किया जाए। निम्नलिखित एक संक्षिप्त विवरण है कि किस प्रकार के अनुप्रयोगों में कौन से API को प्राथमिकता दी जानी चाहिए।

## [.NET API संदर्भों के लिए Aspose.Total](/aspose-total-for-net/)

Aspose.Total for .NET के अंतर्गत सभी उत्पाद फ़ाइल स्वरूपों पर आधारित हैं और आप किसी भी विशिष्ट फ़ाइल स्वरूप पर सभी प्रकार की सुविधाओं का उपयोग कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, यदि आप चाहते हैं कि आपका एप्लिकेशन MS Word दस्तावेज़ों को बनाए, अपडेट करे, परिवर्तित करे और प्रिंट करे, तो आप ऐसा एप्लिकेशन बनाने के लिए Aspose.Words for .NET का उपयोग कर सकते हैं। यदि आप MS Excel स्वरूपों में समान सुविधाओं का विस्तार करना चाहते हैं, तो आप उसी एप्लिकेशन में Aspose.Cells for .NET का उपयोग कर सकते हैं, और इसी तरह।

## [.NET API संदर्भों के लिए GroupDocs.Total](/groupdocs-total-for-net/)

.NET के लिए GroupDocs.Total के अंतर्गत सभी उत्पाद और सुविधाओं या सुविधाओं के एक सेट पर आधारित हैं, और आप न्यूनतम प्रयास के साथ सभी फ़ाइल प्रारूपों पर किसी भी सुविधा का उपयोग कर सकते हैं। उदाहरण के तौर पर, यदि आप चाहते हैं कि आपका एप्लिकेशन MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, PDF, छवियों और कई अन्य प्रारूपों में परिवर्तित हो, तो आप .NET के लिए एक एकल उत्पाद GroupDocs.Viewer का उपयोग कर सकते हैं। GroupDocs उत्पादों का उपयोग करने का सबसे बड़ा लाभ यह है कि आप कोड की कुछ पंक्तियों या न्यूनतम प्रयास के साथ अपने अनुप्रयोगों में शक्तिशाली सुविधाएँ जोड़ सकते हैं। आप सभी फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करने वाली शक्तिशाली सुविधाओं के साथ जल्दी से एप्लिकेशन बना सकते हैं।
