---
title: «Conholdate.Total для .NET»
type: docs
url: /ru/net/
weight: 10
---

Conholdate.Total для .NET — это полный пакет для работы с большим количеством форматов файлов. Вы можете использовать любой API, выпущенный под Aspose и GroupDocs для .NET. Это позволяет вам создавать, конвертировать, читать, редактировать, обновлять и печатать большое количество форматов документов, включая MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS Outlook, электронные письма, PDF, штрихкоды, изображения, Open Office и многое другое. 

API Aspose и GroupDocs могут использоваться для одних и тех же форматов файлов и функций, и это может создать путаницу относительно того, какие API использовать в ваших приложениях. Ниже приведено краткое описание того, какие API следует предпочесть в каком типе приложений.

## [Aspose.Total для .NET API Ссылки](/aspose-total-for-net/)

Все продукты Aspose.Total for .NET основаны на форматах файлов, и вы можете использовать все типы функций для любого конкретного формата файла. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение создавало, обновляло, конвертировало и печатало документы MS Word, вы можете использовать Aspose.Words for .NET для создания такого приложения. Если вы хотите расширить те же функции для форматов MS Excel, вы можете использовать Aspose.Cells for .NET в том же приложении и т. д.

## [GroupDocs.Total для .NET API References](/groupdocs-total-for-net/)

Все продукты GroupDocs.Total для .NET и основаны на функциях или наборе функций, и вы можете использовать любую функцию для всех форматов файлов с минимальными усилиями. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение конвертировало в и из MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, PDF, изображений и многих других форматов, вы можете использовать один продукт GroupDocs.Viewer для .NET. Самое большое преимущество использования продуктов GroupDocs заключается в том, что вы можете добавлять мощные функции в свои приложения всего несколькими строками кода или минимальными усилиями. Вы можете быстро создавать приложения с мощными функциями, поддерживающими все форматы файлов.
