---
title: "जावा के लिए Conholdate.Total"
type: docs
url: /hi/java/
weight: 10
---

किसी भी Java डेस्कटॉप और वेब एप्लिकेशन से Word, Excel, PowerPoint, Email, Visio, PDF, Image, HTML और कई अन्य सहित लगभग सभी प्रकार के लोकप्रिय दस्तावेज़ प्रारूपों के बीच बनाएँ, पढ़ें, संपादित करें, प्रिंट करें, देखें, तुलना करें, एनोटेट करें, स्वचालित करें, हस्ताक्षर करें, खोजें और कनवर्ट करें। यह Aspose और GroupDocs द्वारा पेश किए गए सभी प्रकार के दस्तावेज़ प्रबंधन प्रणालियों के लिए एक ऑल-इन-वन समाधान है।

## [जावा API संदर्भों के लिए Aspose.Total](/aspose-total-for-java/)

Aspose.Total for Java के अंतर्गत सभी उत्पाद फ़ाइल स्वरूपों पर आधारित हैं और आप किसी भी विशिष्ट फ़ाइल स्वरूप पर सभी प्रकार की सुविधाओं का उपयोग कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, यदि आप चाहते हैं कि आपका एप्लिकेशन MS Word दस्तावेज़ बनाए, अपडेट करे, परिवर्तित करे और प्रिंट करे, तो आप ऐसा एप्लिकेशन बनाने के लिए Aspose.Words for Java का उपयोग कर सकते हैं। यदि आप MS Excel स्वरूपों में समान सुविधाओं का विस्तार करना चाहते हैं, तो आप उसी एप्लिकेशन में Aspose.Cells for Java का उपयोग कर सकते हैं, और इसी तरह आगे भी।

## [जावा एपीआई संदर्भों के लिए GroupDocs.Total](/groupdocs-total-for-java/)

Java के लिए GroupDocs.Total के अंतर्गत सभी उत्पाद और सुविधाओं या सुविधाओं के एक सेट पर आधारित हैं, और आप न्यूनतम प्रयास के साथ सभी फ़ाइल प्रारूपों पर किसी भी सुविधा का उपयोग कर सकते हैं। उदाहरण के तौर पर, अगर आप चाहते हैं कि आपका एप्लिकेशन MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, PDF, इमेज और कई अन्य प्रारूपों में परिवर्तित हो, तो आप Java के लिए एक ही उत्पाद GroupDocs.Viewer का उपयोग कर सकते हैं। GroupDocs उत्पादों का उपयोग करने का सबसे बड़ा लाभ यह है कि आप कोड की कुछ पंक्तियों या न्यूनतम प्रयास के साथ अपने अनुप्रयोगों में शक्तिशाली सुविधाएँ जोड़ सकते हैं। आप सभी फ़ाइल प्रारूपों का समर्थन करने वाली शक्तिशाली सुविधाओं के साथ जल्दी से एप्लिकेशन बना सकते हैं।