---
title: GroupDocs.Signature for .NET によるマスター ドキュメントの署名
linktitle: マスタードキュメント署名
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: 詳細なチュートリアルで、GroupDocs.Signature for .NET を使用したドキュメント署名をマスターします。メタデータを使用して画像や PDF に簡単に署名します。
type: docs
weight: 24
url: /ja/net/tutorials/signature/master-document-signing/
---
## 導入

GroupDocs.Signature for .NET は、画像や PDF など、さまざまなドキュメント タイプで電子署名を容易に行えるように設計された多目的 API です。これにより、開発者はアプリケーションに強力なドキュメント署名機能を迅速に実装できます。GroupDocs を使用すると、ドキュメントに署名できるだけでなく、コンテキストとセキュリティを提供するメタデータをファイルに追加して、ファイルを充実させることができます。熟練した開発者でも、初心者でも、このツールを習得すれば、ドキュメント管理能力が向上します。

## メタデータによる画像の署名  
画像だけでなく、それに付随する重要な情報も伝えるビジュアルドキュメントがあると想像してください。[GroupDocs.Signature を使用してメタデータで画像に署名するためのガイド](./signing-images-with-metadata/)では、メタデータを埋め込む際に画像に署名を追加する方法を学習します。これにより、受信者は文書の真正性を確認できるだけでなく、問題なくコンテキストを理解することもできます。このチュートリアルでは、インストール、環境の設定、署名機能の実装をステップごとに説明しているので、簡単に理解できます。

## 強化された署名による PDF の保護  
PDFは、ビジネスの世界では契約書や正式な文書を扱うのに欠かせないものです。当社の包括的な[GroupDocs.Signature を使用してメタデータで PDF に署名するためのガイド](./signing-pdf-with-metadata/)強力な署名を使用して PDF ドキュメントを強化する方法を説明します。このチュートリアルでは、署名プロセスを追跡し、関連情報を追加するメタデータを含めることで、PDF をより安全かつ追跡可能にすることに重点を置いています。簡単な例とわかりやすい説明が用意されているので、すぐにこのタスクを完了できます。

## マスタードキュメント署名チュートリアル
### [GroupDocs.Signature を使用してメタデータで画像に署名するためのガイド](./signing-images-with-metadata/)
GroupDocs.Signature を使用して、.NET アプリケーションでメタデータを使用してイメージに効率的に署名する方法を学びます。このステップバイステップのチュートリアルでは、インストールから実装まですべてをカバーしており、メタデータ署名を使用してドキュメントを簡単に強化できます。
### [GroupDocs.Signature を使用してメタデータで PDF に署名するためのガイド](./signing-pdf-with-metadata/)
GroupDocs.Signature for .NET を使用してメタデータで署名し、強化されたセキュリティと追跡可能性で PDF ドキュメントを強化する方法を学びます。この包括的なチュートリアルでは、明確な手順を説明します。