---
title: «Conholdate.Total для Java»
type: docs
url: /ru/java/
weight: 10
---

Создавайте, читайте, редактируйте, печатайте, просматривайте, сравнивайте, комментируйте, автоматизируйте, подписывайте, ищите и конвертируйте между почти всеми типами популярных форматов документов, включая Word, Excel, PowerPoint, Email, Visio, PDF, Image, HTML и многие другие из любых настольных и веб-приложений Java. Это комплексное решение для всех типов систем управления документами, предлагаемых Aspose и GroupDocs.

## [Aspose.Total для ссылок API Java](/aspose-total-for-java/)

Все продукты Aspose.Total for Java основаны на форматах файлов, и вы можете использовать все типы функций для любого конкретного формата файла. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение создавало, обновляло, конвертировало и печатало документы MS Word, вы можете использовать Aspose.Words for Java для создания такого приложения. Если вы хотите расширить те же функции для форматов MS Excel, вы можете использовать Aspose.Cells for Java в том же приложении и т. д.

## [GroupDocs.Total для ссылок API Java](/groupdocs-total-for-java/)

Все продукты GroupDocs.Total для Java и основаны на функциях или наборе функций, и вы можете использовать любую функцию для всех форматов файлов с минимальными усилиями. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение конвертировало в и из MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, PDF, изображений и многих других форматов, вы можете использовать один продукт GroupDocs.Viewer для Java. Самое большое преимущество использования продуктов GroupDocs заключается в том, что вы можете добавлять мощные функции в свои приложения всего несколькими строками кода или минимальными усилиями. Вы можете быстро создавать приложения с мощными функциями, поддерживающими все форматы файлов.