---
title: "Conholdate.Total για .NET"
type: docs
url: /el/net/
weight: 10
---

Το Conholdate.Total για .NET είναι ένα πλήρες πακέτο για εργασία με μεγάλο αριθμό μορφών αρχείων. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε API που κυκλοφόρησε στο Aspose και στο GroupDocs για .NET. Αυτό σας δίνει τη δυνατότητα να δημιουργήσετε, να μετατρέψετε, να διαβάσετε, να επεξεργαστείτε, να ενημερώσετε και να εκτυπώσετε μεγάλο αριθμό μορφών εγγράφων, όπως MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS Outlook, email, PDF, γραμμωτούς κώδικες, εικόνες, Open Office και πολλά άλλα. 

Τόσο τα API Aspose όσο και τα GroupDocs μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τις ίδιες μορφές αρχείων και δυνατότητες και μπορεί να δημιουργήσει σύγχυση ποια API να χρησιμοποιήσετε στις εφαρμογές σας. Ακολουθεί μια σύντομη περιγραφή ποια API θα πρέπει να προτιμώνται σε ποιον τύπο εφαρμογών.

## [Aspose.Total για Αναφορές API .NET](/aspose-total-for-net/)

Όλα τα προϊόντα στο Aspose.Total για .NET βασίζονται σε μορφές αρχείων και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε όλους τους τύπους δυνατοτήτων σε οποιαδήποτε συγκεκριμένη μορφή αρχείου. Για παράδειγμα, εάν θέλετε η εφαρμογή σας να δημιουργεί, να ενημερώνει, να μετατρέπει και να εκτυπώνει έγγραφα MS Word, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να δημιουργήσετε μια τέτοια εφαρμογή. Εάν θέλετε να επεκτείνετε τις ίδιες δυνατότητες σε μορφές MS Excel, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Cells για .NET στην ίδια εφαρμογή και ούτω καθεξής.

## [GroupDocs.Total για Αναφορές API .NET](/groupdocs-total-for-net/)

Όλα τα προϊόντα στο GroupDocs.Total για .NET και βασίζονται σε χαρακτηριστικά ή ένα σύνολο λειτουργιών και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε δυνατότητα σε όλες τις μορφές fil με ελάχιστη προσπάθεια. Για παράδειγμα, εάν θέλετε η εφαρμογή σας να μετατρέπεται σε και από MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, PDF, εικόνες και πολλές άλλες μορφές, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα μεμονωμένο προϊόν GroupDocs.Viewer για .NET. Το μεγαλύτερο πλεονέκτημα της χρήσης προϊόντων GroupDocs είναι ότι μπορείτε να προσθέσετε ισχυρές δυνατότητες στις εφαρμογές σας με λίγες μόνο γραμμές κώδικα ή ελάχιστη προσπάθεια. Μπορείτε να δημιουργήσετε γρήγορα τις εφαρμογές με ισχυρές δυνατότητες που υποστηρίζουν όλες τις μορφές αρχείων.
