---
title: .NET で GroupDocs.Metadata を使用してメタデータを読み込む
linktitle: メタデータを読み込む
second_title: GroupDocs.メタデータ .NET API
description: GroupDocs.Metadata を使用して .NET アプリケーションでメタデータを効率的に読み込み、管理する方法を学びます。
type: docs
weight: 20
url: /ja/net/tutorials/metadata/load-metadata/
---
## 導入

この記事では、GroupDocs.Metadata を使用して .NET でのメタデータ管理の世界を詳しく見ていきます。ファイルのメタデータに苦労していませんか? もう探す必要はありません。ドキュメントがローカル ディスク上にあるか、パスワードで保護されているかに関係なく、ドキュメントからメタデータを読み込み、処理するために必要なすべての手順を説明する包括的なチュートリアルを作成しました。 

メタデータを理解することは開発者にとって不可欠です。メタデータは、作成者、作成日、ファイル タイプ固有のプロパティなど、ドキュメントに関する重要なコンテキストを提供します。GroupDocs.Metadata を使用すると、この情報を簡単に活用してアプリケーションを強化できます。

## ローカルディスクからのメタデータの読み込みの処理
まずはローカルディスクのメタデータの取り扱いから始めましょう。ファイルの宝庫があると想像してください。しかし、それらのファイルから実用的な情報を探すのは、まるで埋もれた宝物を掘り出すようなものです。GroupDocs.Metadata を使用すると、このプロセスを効率化できます。[.NET で GroupDocs.Metadata を使用してメタデータ ロード ディスクを処理する](./handling-metadata-local-disk/)GroupDocs のインストール方法、ファイルへの接続方法、メタデータ プロパティへのアクセス方法を簡単に理解するのに役立ちます。複雑な概念をわかりやすい手順に分解しているので、初心者でも理解できます。

## パスワードで保護されたドキュメントからメタデータを抽出する
さて、ファイルの一部がパスワードで保護されていたらどうしますか？問題ありません！抽出は面倒な作業ではありません。[.NET でパスワード保護されたドキュメントのメタデータを処理する](./handling-metadata-from-password-protected-document/)は、このようなドキュメントに対処するために必要なツールを提供します。ここでは、パスワードで保護されたファイル専用の読み込みオプションを設定し、必要なメタデータに簡単にアクセスできるようにする方法を学習します。コンプライアンス、監査、ユーザー エクスペリエンスの向上など、目的が何であれ、保護されたドキュメントの取り扱い方法を知ることは重要です。

## メタデータの読み込みチュートリアル
### [.NET で GroupDocs.Metadata を使用してメタデータ ロード ディスクを処理する](./handling-metadata-local-disk/)
GroupDocs.Metadata を使用して .NET アプリケーションでファイル メタデータを効果的に管理する方法を説明します。この包括的なガイドでは、インストール プロセスとメタデータ プロパティへのアクセスについて説明します。
### [.NET でパスワード保護されたドキュメントのメタデータを処理する](./handling-metadata-from-password-protected-document/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用して、パスワードで保護されたドキュメントからメタデータを効率的に抽出し、管理する方法を学びます。この包括的なチュートリアルでは、読み込みオプションの設定、メタデータ プロパティへのアクセスなど、重要な手順について説明します。