---
title: Aspose.Words for .NET の画像保存オプションのガイド
linktitle: 画像保存オプションによる単語処理
second_title: Aspose.Words ドキュメント処理 API
description: Aspose.Words for .NET を使用して画像を保存する実用的なチュートリアルをご覧ください。わかりやすい手順と効率的なドキュメント処理のためのコード サンプルが含まれています。
type: docs
weight: 1630
url: /ja/net/tutorials/words/guide-to-image-save-options/
---
## 導入

Word 文書から画像をエクスポートする機能は、多くのアプリケーションにとって不可欠です。Aspose.Words for .NET を使用すると、このタスクを簡単に管理できます。以下のチュートリアルでは、ページを特定の画像形式に変換することから出力設定をカスタマイズすることまで、さまざまな機能を紹介します。詳細を見ていきましょう。

## TIFF 二値化のしきい値コントロールを公開する

一般的な要件の 1 つは、2 値化によって TIFF 画像の品質を制御することです。このチュートリアルでは、しきい値制御を効率的に調整して、画像が目的の品質基準を満たすようにする方法を説明します。Word 文書を読み込み、設定を調整し、目的のパラメータで TIFF として保存するという基本的な手順を学習します。これは複雑に聞こえるかもしれませんが、明確な手順があれば、簡単に実行できます。[続きを読む](./expose-threshold-control-for-tiff-binarization-in-word-document/).

## JPEG および TIFF 形式でページ範囲を取得する

ドキュメントの特定のページを画像に変換する必要がありますか? JPEG および TIFF ページ範囲を取得するチュートリアルでは、特定のページを選択して簡単にエクスポートする方法を詳しく説明しています。視覚的に提示したい重要な情報だけに集中できると想像してみてください。たとえば、プレゼンテーションを準備していて、選択したページだけが必要な場合、これらのガイドを使用すると時間と労力を節約できます。それらのページを簡単に取得して、希望の形式で保存する方法が示されます。[続きを読む](./get-jpeg-page-range-word-document/)そして[続きを読む](./get-tiff-page-range-word-document/).

## 1Bpp インデックス画像とページ保存コールバックの作成

最後に、アーカイブ用の 1Bpp インデックス付き画像の作成について説明します。このガイドでは、ドキュメント処理の効率を維持しながらスペースを節約できることが保証されます。さらに、ページ保存コールバックを使用して、各ページを個別の PNG 画像に自動的に変換できます。これは、ドキュメントをプログラムで管理し、デジタル アーカイブや Web 使用のために画像を抽出する場合に特に便利です。[続きを読む](./create-1bpp-indexed/)そして[続きを読む](./page-saving-callback-word-document/).

 ## 画像保存オプションのガイドチュートリアル
| タイトル | 説明 |
| --- | --- |
| [Word 文書の TIFF バイナリ化のしきい値コントロールを公開する](./expose-threshold-control-for-tiff-binarization-in-word-document/) | ドキュメントの読み込みから出力設定のカスタマイズまで、最適なドキュメント処理のために画像保存オプションを構成する方法を段階的に学習します。熟練した開発者にも初心者にも最適です。 |
| [Word 文書の Tiff ページ範囲を取得する](./get-tiff-page-range-word-document/) | Aspose.Words for .NET を使用して、特定のページ範囲を TIFF 画像に簡単に変換する方法を学びます。このステップ バイ ステップ ガイドでは、プロセス全体を順を追って説明します。 |
| [1Bppインデックスを作成](./create-1bpp-indexed/) | このガイドでは、アーカイブ、印刷、またはスペース節約の目的で 1Bpp インデックス付き画像を効率的に作成するための手順とサンプル コードについて説明します。 |
| [Word 文書の Jpeg ページ範囲を取得する](./get-jpeg-page-range-word-document/) | Aspose.Words for .NET を使用して、Word 文書の特定のページを JPEG 画像に簡単に変換する方法を学びます。この包括的なガイドでは、文書の読み込み、画像設定の構成から JPEG として保存するまでのすべてを網羅しています。 |
| [Word 文書でのページ保存コールバック](./page-saving-callback-word-document/) | Aspose.Words for .NET を使用して、Word 文書の各ページを個別の PNG 画像に簡単に変換する方法を学びます。このガイドでは、コード例を含む手順を段階的に説明します。 |