---
title: Извлечение линейных прямоугольников из изображений Распознавание
linktitle: Извлечение линейных прямоугольников из изображений Распознавание
second_title: API Aspose.OCR .NET
description: Узнайте, как реализовать оптическое распознавание символов (OCR) в ваших приложениях .NET с помощью Aspose.OCR. Это всеобъемлющее руководство проведет вас через процесс извлечения прямоугольников для распознанных линий.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/tutorials/ocr/master-image-and-drawing-recognition/line-rectangles-from-images-recognition/
---
## Введение

Добро пожаловать в мир Aspose.OCR для .NET, впечатляющего инструмента, разработанного для интеграции оптического распознавания символов (OCR) в ваши приложения .NET. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или любопытным новичком, это руководство проведет вас через шаги по получению прямоугольников, представляющих линии из распознанного текста на изображениях.

## Предпосылки

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Базовые знания разработки на C# и .NET.
- Интегрированная среда разработки (IDE), такая как Visual Studio.
-  Установлена библиотека Aspose.OCR for .NET. Вы можете скачать ее[здесь](https://releases.aspose.com/ocr/net/).
- Пример изображения, содержащего текст для распознавания.

## Требуемые пространства имен

Для начала вам нужно будет добавить необходимые пространства имен в ваш проект. Включите эти строки в начало вашего файла C#:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.IO;
using Aspose.OCR;
```

Чтобы извлечь прямоугольники из линий на OCR-изображении, выполните следующие действия.

## Шаг 1: Настройте каталог документов

Укажите каталог, в котором находится ваш файл изображения:

```csharp
// Определите путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "Your Document Directory";
```

 Обязательно замените`"Your Document Directory"` с реальным путем.

## Шаг 2: Инициализация Aspose.OCR

 Создайте экземпляр`AsposeOcr` класс для доступа к его функциям:

```csharp
// Инициализируйте API Aspose.OCR
AsposeOcr api = new AsposeOcr();
```

## Шаг 3: Укажите путь к изображению

Укажите полный путь к файлу изображения, который вы хотите обработать:

```csharp
// Укажите полный путь к изображению
string fullPath = dataDir + "sample.png";
```

## Шаг 4: Распознайте изображение и получите прямоугольники для линий

 Теперь вы можете использовать`GetRectangles` Метод извлечения прямоугольников из распознанных текстовых строк:

```csharp
// Извлечь прямоугольники для линий на указанном изображении
List<Rectangle> lines = api.GetRectangles(fullPath, AreasType.LINES, false);
```

## Шаг 5: Вывод результатов

Наконец, выведите координаты каждого обнаруженного линейного прямоугольника на консоль:

```csharp
// Отобразить координаты обнаруженных прямоугольников
Console.WriteLine("Areas coordinates:");
lines.ForEach(a => Console.WriteLine($"x:{a.X} y:{a.Y} width:{a.Width} height:{a.Height}"));
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно извлекли прямоугольники для линий в OCR-изображении с помощью Aspose.OCR для .NET. Эта технология открывает многочисленные возможности для извлечения и обработки текста в ваших приложениях.

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я использовать Aspose.OCR для .NET с любым типом изображений?

Да, Aspose.OCR поддерживает различные форматы изображений, обеспечивая гибкость ваших приложений OCR.

### Какова точность распознавания OCR?

Aspose.OCR использует передовые алгоритмы для достижения высокой точности распознавания текста, подходящие для различных сценариев.

### Доступна ли пробная версия?

 Да, вы можете изучить возможности Aspose.OCR для .NET, загрузив[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/).

### Где я могу найти подробную документацию?

 Подробную документацию можно найти[здесь](https://reference.aspose.com/ocr/net/), предлагая подробную информацию и рекомендации.

### Нужна дополнительная помощь или есть вопросы?

 Присоединяйтесь к обсуждению на[Форум Aspose.OCR](https://forum.aspose.com/c/ocr/16) для поддержки общества.