---
title: تحميل البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Metadata في .NET
linktitle: تحميل البيانات الوصفية
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: اكتشف كيفية تحميل وإدارة البيانات الوصفية بكفاءة في تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Metadata.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/tutorials/metadata/load-metadata/
---
## مقدمة

في هذه المقالة، سنتعمق في عالم إدارة البيانات الوصفية في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. هل سئمت من التعامل مع البيانات الوصفية للملفات؟ لا داعي للبحث أكثر! لقد قمنا بإعداد دروس تعليمية شاملة سترشدك خلال كل ما تحتاج إلى معرفته حول تحميل البيانات الوصفية من مستنداتك ومعالجتها، سواء كانت موجودة على القرص المحلي لديك أو محمية بكلمة مرور. 

يعد فهم البيانات الوصفية أمرًا ضروريًا للمطورين؛ فهو يوفر سياقًا بالغ الأهمية حول المستندات، مثل المؤلف وتاريخ الإنشاء وحتى الخصائص الخاصة بأنواع الملفات. باستخدام GroupDocs.Metadata، يمكنك بسهولة الاستفادة من هذه المعلومات لتحسين تطبيقاتك.

## معالجة تحميل البيانات الوصفية من القرص المحلي
لنبدأ بالتعامل مع البيانات الوصفية من القرص المحلي. تخيل أن لديك كنزًا من الملفات، لكن العثور على معلومات قابلة للتنفيذ داخل تلك الملفات يشبه التنقيب عن كنز مدفون. باستخدام GroupDocs.Metadata، يمكنك تبسيط هذه العملية. البرنامج التعليمي حول[التعامل مع قرص تحميل البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Metadata في .NET](./handling-metadata-local-disk/) سيساعدك هذا الدليل على فهم كيفية تثبيت GroupDocs، والاتصال بملفاتك، والوصول إلى خصائص البيانات الوصفية بسهولة. فهو يقسم المفاهيم المعقدة إلى خطوات سهلة الفهم، مما يجعلها في متناولك حتى إذا كنت مبتدئًا.

## استخراج البيانات الوصفية من المستندات المحمية بكلمة مرور
 الآن، ماذا لو كانت بعض هذه الملفات محمية بكلمات مرور؟ لا مشكلة! لا يجب أن يكون استخراجها أمرًا مرهقًا. البرنامج التعليمي الثاني حول[التعامل مع البيانات الوصفية من مستند محمي بكلمة مرور في .NET](./handling-metadata-from-password-protected-document/)يزودك هذا الدليل بالأدوات اللازمة للتعامل مع مثل هذه المستندات. هنا، ستتعلم كيفية إعداد خيارات التحميل خصيصًا للملفات المحمية بكلمة مرور، مما يضمن لك إمكانية الوصول إلى البيانات الوصفية التي تحتاجها دون أي متاعب. سواء كان الأمر يتعلق بالامتثال أو التدقيق أو تحسين تجربة المستخدم، فإن معرفة كيفية التعامل مع المستندات المحمية أمر بالغ الأهمية.

## دروس تحميل البيانات الوصفية
### [التعامل مع قرص تحميل البيانات الوصفية باستخدام GroupDocs.Metadata في .NET](./handling-metadata-local-disk/)
اكتشف كيفية إدارة بيانات التعريف الخاصة بالملفات بفعالية في تطبيقات .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. يرشدك هذا الدليل الشامل خلال عملية التثبيت، والوصول إلى خصائص البيانات التعريفية.
### [التعامل مع البيانات الوصفية من مستند محمي بكلمة مرور في .NET](./handling-metadata-from-password-protected-document/)
تعرف على كيفية استخراج وإدارة البيانات الوصفية بكفاءة من المستندات المحمية بكلمة مرور باستخدام GroupDocs.Metadata for .NET. يغطي هذا البرنامج التعليمي الشامل الخطوات الأساسية، بما في ذلك إعداد خيارات التحميل والوصول إلى خصائص البيانات الوصفية.