---
title: إتقان تحويلات الإحداثيات في Aspose.Drawing لـ .NET
linktitle: تحويلات الإحداثيات
second_title: Aspose.Drawing .NET API - بديل لـ System.Drawing.Common
description: تعلم كيفية إتقان تحويلات الإحداثيات باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET. اكتشف كيفية تنفيذ التحويلات العالمية والمحلية لتحقيق التميز البصري.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/tutorials/drawing/transformations/
---
## مقدمة

هل أنت مستعد لرفع مستوى رسومات تطبيق .NET الخاص بك إلى المستوى التالي؟ تفتح تحويلات الإحداثيات في Aspose.Drawing for .NET عالمًا من الاحتمالات للتلاعب بالمرئيات. من التحويلات الشاملة التي تؤثر على جميع العناصر الرسومية إلى التعديلات المحلية الدقيقة، سترشدك هذه الدروس التعليمية خطوة بخطوة إلى إنشاء تصميمات جذابة. دعنا نتعمق في التفاصيل!

## إتقان التحولات العالمية

فكر في التحويلات العالمية باعتبارها تطبيقًا لـ"مرشح عالمي" على لوحتك. تؤثر هذه التحويلات على كل عنصر مرسوم في سياق رسومي، مما يجعلها مثالية للسيناريوهات التي تحتاج فيها إلى مقياس موحد أو تدوير أو ترجمة عبر تصميمك. باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET، أصبح إتقان التحويلات العالمية أسهل من أي وقت مضى.

على سبيل المثال، تخيل أنك تقوم ببناء أداة لتصور البيانات تعمل على تغيير حجم المخططات بشكل ديناميكي استنادًا إلى أبعاد الشاشة. يضمن التحويل على نطاق عالمي تعديل كل شيء بسلاسة، مع الحفاظ على التناسب والجماليات. هل تريد معرفة كيفية القيام بذلك؟ تحقق من البرنامج التعليمي المخصص لدينا حول[إتقان التحويلات العالمية في Aspose.Drawing لـ .NET](./mastering-global-transformations/).

## دليل التحولات المحلية

من ناحية أخرى، تمنحك التحويلات المحلية تحكمًا دقيقًا. فكر فيها مثل تخصيص كل قطعة من أحجية الصور المقطوعة بشكل فردي. باستخدام Aspose.Drawing، يمكنك استخدام مصفوفات التحويل للتلاعب بعناصر رسومية معينة بشكل مستقل. وهذا مفيد بشكل خاص عندما تريد تدوير كائن واحد داخل تخطيط ثابت أو إنشاء تأثيرات بصرية متعددة الطبقات.

 على سبيل المثال، هل تريد تصميم مكون واجهة مستخدم معقد بأزرار تدور أو تكبر التفاعل؟ تتيح لك التحويلات المحلية التركيز على هذه العناصر دون إزعاج التخطيط العام. احصل على إرشادات خطوة بخطوة في[دليل التحويلات المحلية باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET](./guide-to-local-transformation/).

## دروس تعليمية حول إتقان تحويلات الإحداثيات
### [إتقان التحويلات العالمية في Aspose.Drawing لـ .NET](./mastering-global-transformations/)
تعرف على كيفية تطبيق التحويلات على جميع العناصر المرسومة ضمن سياق رسومي، مما يتيح لك إنشاء تأثيرات بصرية آسرة والتلاعب بالصور بكفاءة.
### [دليل التحويلات المحلية باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET](./guide-to-local-transformation/)
قم بترقية القدرات المرئية لتطبيق .NET الخاص بك باستخدام التحويلات المحلية باستخدام Aspose.Drawing. يرشدك هذا البرنامج التعليمي الشامل خلال عملية إنشاء رسومات مذهلة من خلال تطبيق مصفوفات التحويل.