---
title: Подписание основных документов с помощью GroupDocs.Signature для .NET
linktitle: Подписание основного документа
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: Освойте подписание документов с помощью GroupDocs.Signature для .NET в наших подробных руководствах. Подписывайте изображения и PDF-файлы с метаданными без усилий.
type: docs
weight: 24
url: /ru/net/tutorials/signature/master-document-signing/
---
## Введение

GroupDocs.Signature для .NET — это универсальный API, разработанный для упрощения электронных подписей в различных типах документов, включая изображения и PDF-файлы. Он позволяет разработчикам быстро внедрять надежные функции подписи документов в свои приложения. С GroupDocs вы можете не только подписывать документы, но и включать метаданные, которые обогащают ваши файлы, обеспечивая контекст и безопасность. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, освоение этого инструмента повысит ваши возможности управления документами.

## Подписание изображений с помощью метаданных  
Представьте себе визуальный документ, который передает не только изображение, но и важную информацию, прикрепленную к нему. В нашем подробном[Руководство по подписанию изображений с метаданными с помощью GroupDocs.Signature](./signing-images-with-metadata/), вы узнаете, как добавлять подписи к изображениям при встраивании метаданных. Это позволяет получателю не только проверить подлинность документа, но и понять контекст без заминки. В руководстве пошагово описывается установка, настройка среды и реализация функции подписи, что упрощает понимание.

## Защита PDF-файлов с помощью расширенных подписей  
 PDF-файлы являются основным инструментом в деловом мире для обработки контрактов и официальных документов. Наш комплексный[Руководство по подписанию PDF-файлов с метаданными с помощью GroupDocs.Signature](./signing-pdf-with-metadata/)демонстрирует, как усилить ваши PDF-документы мощными подписями. Это руководство фокусируется на том, чтобы сделать ваши PDF-файлы более безопасными и отслеживаемыми, включив метаданные, которые отслеживают процесс подписания и добавляют соответствующую информацию. Вы найдете простые примеры и понятные объяснения, которые позволят вам выполнить эту задачу в кратчайшие сроки.

## Мастер-классы по подписанию документов
### [Руководство по подписанию изображений с метаданными с помощью GroupDocs.Signature](./signing-images-with-metadata/)
Узнайте, как эффективно подписывать изображения с метаданными в ваших приложениях .NET с помощью GroupDocs.Signature. Это пошаговое руководство охватывает все от установки до внедрения, позволяя вам без труда улучшать ваши документы с помощью подписей метаданных.
### [Руководство по подписанию PDF-файлов с метаданными с помощью GroupDocs.Signature](./signing-pdf-with-metadata/)
Узнайте, как усилить ваши PDF-документы повышенной безопасностью и прослеживаемостью, подписав их метаданными с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Это всеобъемлющее руководство дает четкий.