---
title: マスターページの操作
linktitle: マスターページの操作
second_title: Aspose.Page .NET API
description: Aspose.Page を使用して .NET で PostScript および XPS ドキュメントを操作する方法を学びます。チュートリアルに従って、アプリケーションの機能を強化します。
type: docs
weight: 29
url: /ja/net/tutorials/page/master-page-manipulation/
---
## 導入

ドキュメント、特に PostScript や XPS などの形式でドキュメントを操作している場合、ドキュメントを簡単に変更したいと思ったことがあるかもしれません。これはあなただけではありません。多くの開発者がこの状況に遭遇しています。幸いなことに、Aspose.Page for .NET を使用すると、これらのドキュメント タイプを簡単に操作できます。ページを追加したり、ドキュメントの書式を変更したりすることが簡単にできると想像してみてください。まさにそれが、このチュートリアルの目的です。

### PostScript ドキュメントへのページの追加

まず最初に、PostScript ドキュメントにページを追加します。想像してみてください。PostScript ファイルには、追加情報や画像用にさらに数ページ必要ですが、その方法を理解するのは大変そうです。ステップ バイ ステップ ガイドを使用すると、PostScript ドキュメントを初期化してページを追加する方法をすぐに学習できます。プロセスは小さな部分に分割され、必要なコード例と説明がすべて提供されます。つまり、技術的な詳細を理解するのではなく、達成したいことに集中できます。詳細について知りたいですか?[詳細はこちら](./add-page-to-postscript-document/).

### プログラムによる XPS ドキュメントへのページの追加

次に、XPS ドキュメントにページを追加する方法について説明します。XPS (XML Paper Specific) は少し難しいかもしれませんが、Aspose.Page を使用すると簡単です。このチュートリアルでは、前提条件から詳細なコード スニペットまですべてを網羅しています。これは、XPS 操作をマスターするためのオールインワン ガイドと考えてください。チュートリアルの最後には、ページを簡単に追加できるだけでなく、XPS ドキュメントの内部動作も理解できるようになります。書式設定の問題やページ レイアウトで苦労したことはありますか? このガイドで解決できます。さらに詳しく知りたいですか?[詳細はこちら](./adding-page-to-xps-document/).

## マスターページ操作チュートリアル
### [Aspose.Page for .NET を使用して PostScript ドキュメントにページを追加する](./add-page-to-postscript-document/)
Aspose.Page を使用して PostScript ドキュメントを操作し、.NET アプリケーションを強化する方法を説明します。このステップ バイ ステップ ガイドでは、ドキュメントの初期化に関する明確な手順を説明します。
### [Aspose.Page for .NET を使用して XPS ドキュメントにページを追加する](./adding-page-to-xps-document/)
Aspose.Page for .NET を使用して、プログラムによって XPS ドキュメントにページを追加する方法を学びます。この包括的なガイドでは、前提条件、コード例、FAQ について説明します。