---
title: Освоение свойств документа
linktitle: Освоение свойств документа
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Мастер свойств документа с Aspose.Words для .NET. Научитесь добавлять, удалять и преобразовывать единицы измерения в документах Word с помощью этих простых в использовании руководств.
type: docs
weight: 1520
url: /ru/net/tutorials/words/mastering-document-properties/
---
## Введение  

Aspose.Words for .NET предлагает широкий спектр мощных функций для работы с документами Word, упрощая управление метаданными и форматированием. Одной из таких функций является управление свойствами документа. В этой статье мы рассмотрим руководства, которые охватывают добавление пользовательских свойств документа, удаление ненужных метаданных и даже преобразование единиц измерения для улучшенного управления документами. Давайте рассмотрим, как эти руководства могут помочь улучшить ваш рабочий процесс.

## Добавление пользовательских свойств документа в Word  

Добавление пользовательских свойств документа может быть невероятно полезным, когда вам нужно сохранить определенную информацию в документе Word. Будь то отслеживание деталей проекта или хранение заметок автора, Aspose.Words for .NET позволяет вам легко добавлять пользовательские свойства в ваш документ. Это руководство проведет вас через весь процесс, объяснив, как определять и вставлять пользовательские свойства, такие как текст, даты или числа, непосредственно в ваши файлы Word. К концу этого руководства вы будете иметь четкое представление о том, как обогащать ваши документы пользовательскими данными, которые легко извлекаются.[Читать далее](./adding-custom-document-properties-in-word/).

## Удаление пользовательских свойств документа в файлах Word  

Иногда документы Word могут накапливать ненужные метаданные, такие как пользовательские свойства, добавленные для одноразового использования. В этом руководстве вы узнаете, как очистить свои документы, удалив эти нежелательные пользовательские свойства. Aspose.Words for .NET делает этот процесс быстрым и эффективным, помогая вам уменьшить беспорядок и поддерживать целостность ваших документов. Это руководство проведет вас через все этапы, гарантируя, что ваши файлы останутся организованными и свободными от ненужной информации.[Читать далее](./remove-custom-document-properties-in-word-files/).

## Удаление личной информации из документов Word  

 Безопасность и конфиденциальность имеют решающее значение при работе с конфиденциальными документами. В этом руководстве основное внимание уделяется удалению личной информации, встроенной в файлы Word, включая имена авторов, комментарии и отслеживание изменений. Aspose.Words для .NET предоставляет простой способ удаления метаданных и гарантирует, что ваши документы не содержат никакой личной информации. Это особенно полезно для тех, кто готовит документы для совместного использования, публичного распространения или юридических целей.[Читать далее](./remove-personal-information-word-document/).

## Преобразование единиц измерения  

 Единицы измерения играют важную роль в форматировании документа, особенно для полей, верхних и нижних колонтитулов. В этом руководстве вы узнаете, как Aspose.Words для .NET позволяет вам легко конвертировать между различными единицами измерения, такими как дюймы, сантиметры и точки. Независимо от того, работаете ли вы над международными проектами или обеспечиваете единообразие в макете документа, это руководство поможет вам без труда освоить преобразования единиц измерения.[Читать далее](./converting-between-measurement-units/).

 ## Учебные пособия по освоению свойств документа
| Заголовок | Описание |
| --- | --- |
| [Добавление пользовательских свойств документа в Word](./adding-custom-document-properties-in-word/) | Узнайте, как улучшить ваши документы Word с помощью пользовательских свойств документа с помощью Aspose.Words для .NET. Это всеобъемлющее руководство проведет вас через весь процесс. |
| [Удаление пользовательских свойств документа в файлах Word](./remove-custom-document-properties-in-word-files/) | Узнайте, как удалить пользовательские свойства документа из файлов Word с помощью Aspose.Words для .NET. Это подробное руководство содержит пошаговые инструкции по эффективной очистке метаданных документа, экономя время на управление документами и автоматизацию. |
| [Удалить личную информацию из документов Word](./remove-personal-information-word-document/) | Узнайте, как удалить личную информацию, включая метаданные и сведения об авторе, из документов Word с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Преобразование единиц измерения](./converting-between-measurement-units/) | Узнайте, как эффективно управлять полями, верхними и нижними колонтитулами в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET. Это подробное руководство проведет вас через преобразование единиц измерения. |
