---
title: دليل شامل للرسم الأساسي باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET
linktitle: دليل الرسم الأساسي
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة الصور Aspose.Imaging .NET
description: تعرف على أساسيات الرسم الأساسي باستخدام Aspose.Imaging for .NET. يغطي هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة المفاهيم الأساسية، بما في ذلك إنشاء الأشكال وتطبيق التحويلات والتعامل مع الصور.
type: docs
weight: 22
url: /ar/net/tutorials/imaging/guide-to-basic-drawing/
---
## مقدمة

Aspose.Imaging for .NET هي مكتبة معالجة صور قوية تساعد المطورين على إنشاء الصور وتحريرها ومعالجتها بسهولة. في هذه المقالة، سنقدم قائمة بالدروس التعليمية التي تهدف إلى مساعدتك في البدء ببعض تقنيات الرسم الأساسية باستخدام هذه الأداة متعددة الاستخدامات. سواء كنت تريد رسم أشكال أو إنشاء رسومات مخصصة، فإن هذه الدروس التعليمية سترشدك خلال العملية خطوة بخطوة.

## إنشاء أقواس مخصصة في الصور

 إذا كنت ترغب في إضافة لمسة فريدة إلى رسوماتك، فإن تعلم كيفية رسم أقواس مخصصة يعد مكانًا رائعًا للبدء. في البرنامج التعليمي الخاص بنا حول[إنشاء أقواس مخصصة في الصور باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET](./create-custom-arc-in-images/)ستجد دليلاً واضحًا لإعداد بيئة العمل الخاصة بك. سنشرح لك كيفية تهيئة سياق الرسومات، وتحديد معلمات الأقواس (مثل زاوية البداية وطول القوس)، وأخيرًا، كيفية حفظ عملك. الأمر أشبه بتعلم الرسم باستخدام فرشاة رقمية - يمكن لكل قوس أن يضيف شخصية إلى صورك!

## دليل رسم المستطيلات

 جانب أساسي آخر من إنشاء الصور هو رسم المستطيلات.[دليل رسم المستطيلات باستخدام Aspose.Imaging](./guide-to-drawing-rectangle/) يتعمق هذا الكتاب في التفاصيل الدقيقة لإنشاء المستطيلات داخل صورك. ستكتشف كيفية تخصيص الألوان والأحجام والمواضع، وتحويل الأشكال البسيطة إلى أجزاء لا يتجزأ من تصميمك. فكر في المستطيلات باعتبارها اللبنات الأساسية للوحة الرقمية الخاصة بك - يمكنها تأطير عناصر الصورة الأخرى أو استخدامها كخلفيات. باستخدام التقنيات الصحيحة، يمكنك إنشاء صور مذهلة تجذب الانتباه.

## دروس الرسم الأساسية
### [إنشاء أقواس مخصصة في الصور باستخدام Aspose.Imaging لـ .NET](./create-custom-arc-in-images/)
تعرف على كيفية رسم أقواس مخصصة في الصور باستخدام Aspose.Imaging for .NET. اتبع التعليمات خطوة بخطوة لإعداد صورتك، وتهيئة سياق الرسومات، وتحديد معلمات القوس، وحفظ الناتج النهائي.
### [دليل رسم المستطيلات باستخدام Aspose.Imaging](./guide-to-drawing-rectangle/)
اكتشف قوة معالجة الصور باستخدام Aspose.Imaging for .NET في هذا الدليل الشامل. تعرّف على كيفية إنشاء الصور ومعالجتها، مع التركيز بشكل خاص على رسم المستطيلات بألوان وأحجام مخصصة.