---
title: "Conholdate.Total لـ .NET"
type: docs
url: /ar/net/
weight: 10
---

Conholdate.Total for .NET عبارة عن حزمة كاملة للعمل مع عدد كبير من تنسيقات الملفات. يمكنك استخدام أي واجهة برمجة تطبيقات تم إصدارها ضمن Aspose وGroupDocs for .NET. يتيح لك هذا إنشاء وتحويل وقراءة وتحرير وتحديث وطباعة عدد كبير من تنسيقات المستندات بما في ذلك MS Word وMS Excel وMS PowerPoint وMS Outlook ورسائل البريد الإلكتروني وPDF والرموز الشريطية والصور وOpen Office وغير ذلك الكثير. 

يمكن استخدام كل من واجهات برمجة التطبيقات Aspose وGroupDocs لنفس تنسيقات الملفات والميزات، وقد يؤدي ذلك إلى حدوث ارتباك بشأن واجهات برمجة التطبيقات التي يجب استخدامها في تطبيقاتك. فيما يلي وصف موجز لواجهات برمجة التطبيقات التي يجب تفضيلها في أي نوع من التطبيقات.

## [Aspose.Total لمراجع API .NET](/aspose-total-for-net/)

تعتمد جميع المنتجات ضمن Aspose.Total for .NET على تنسيقات الملفات ويمكنك استخدام جميع أنواع الميزات على أي تنسيق ملف محدد. على سبيل المثال، إذا كنت تريد أن يقوم تطبيقك بإنشاء وتحديث وتحويل وطباعة مستندات MS Word، فيمكنك استخدام Aspose.Words for .NET لبناء مثل هذا التطبيق. إذا كنت تريد توسيع نفس الميزات لتشمل تنسيقات MS Excel، فيمكنك استخدام Aspose.Cells for .NET في نفس التطبيق، وهكذا.

## [GroupDocs.Total لمراجع API .NET](/groupdocs-total-for-net/)

جميع المنتجات ضمن GroupDocs.Total لـ .NET وتستند إلى ميزات أو مجموعة من الميزات، ويمكنك استخدام أي ميزة على جميع تنسيقات الملفات بأقل جهد. على سبيل المثال، إذا كنت تريد أن يقوم تطبيقك بالتحويل من وإلى MS Word وMS Excel وMS PowerPoint وPDF والصور والعديد من التنسيقات الأخرى، فيمكنك استخدام منتج واحد GroupDocs.Viewer لـ .NET. أكبر فائدة لاستخدام منتجات GroupDocs هي أنه يمكنك إضافة ميزات قوية إلى تطبيقاتك باستخدام بضعة أسطر فقط من التعليمات البرمجية أو بأقل جهد. يمكنك إنشاء التطبيقات بسرعة بميزات قوية تدعم جميع تنسيقات الملفات.
