---
title: ドキュメントプロパティの習得
linktitle: ドキュメントプロパティの習得
second_title: Aspose.Words ドキュメント処理 API
description: Aspose.Words for .NET を使用してドキュメントのプロパティをマスターします。わかりやすいチュートリアルで、Word ドキュメントの測定単位を追加、削除、変換する方法を学習します。
type: docs
weight: 1520
url: /ja/net/tutorials/words/mastering-document-properties/
---
## 導入  

Aspose.Words for .NET には、Word 文書を操作するための幅広い強力な機能が用意されており、メタデータと書式設定の管理が容易になります。そのような機能の 1 つが、ドキュメント プロパティの習得です。この記事では、カスタム ドキュメント プロパティの追加、不要なメタデータの削除、さらにはドキュメント管理を強化するための測定単位の変換までを網羅したチュートリアルについて詳しく説明します。これらのチュートリアルがワークフローの改善にどのように役立つかを見てみましょう。

## Word でカスタム ドキュメント プロパティを追加する  

カスタム ドキュメント プロパティを追加すると、Word ドキュメント内に特定の情報を保存する必要がある場合に非常に便利です。プロジェクトの詳細を追跡する場合でも、作成者のメモを保存する場合でも、Aspose.Words for .NET を使用すると、カスタム プロパティをドキュメントにシームレスに追加できます。このチュートリアルでは、プロセスについて順を追って説明し、テキスト、日付、数値などのカスタム プロパティを Word ファイルに直接定義して挿入する方法を説明します。このガイドを読み終える頃には、簡単に取得できるカスタマイズされたデータでドキュメントを充実させる方法を明確に理解できるようになります。[続きを読む](./adding-custom-document-properties-in-word/).

## Word ファイル内のカスタム ドキュメント プロパティを削除する  

Word 文書には、1 回限りの使用のために追加されたカスタム プロパティなどの不要なメタデータが蓄積されることがあります。このチュートリアルでは、これらの不要なカスタム プロパティを削除して文書をクリーンアップする方法を学習します。Aspose.Words for .NET を使用すると、このプロセスが迅速かつ効率的になり、乱雑さが軽減され、文書の整合性が維持されます。このチュートリアルでは、手順を順を追って説明し、ファイルが整理された状態を保ち、不要な情報が含まれないようにします。[続きを読む](./remove-custom-document-properties-in-word-files/).

## Word文書から個人情報を削除する  

機密文書を扱う場合、セキュリティとプライバシーは重要です。このチュートリアルでは、作成者名、コメント、変更履歴など、Word ファイルに埋め込まれた個人情報を削除する方法に焦点を当てます。Aspose.Words for .NET は、メタデータを削除し、文書に個人情報が含まれないようにする簡単な方法を提供します。これは、共有、公開配布、または法的目的で文書を準備する場合に特に便利です。[続きを読む](./remove-personal-information-word-document/).

## 測定単位の変換  

測定単位は、特に余白、ヘッダー、フッターなどのドキュメントの書式設定において重要な役割を果たします。このチュートリアルでは、Aspose.Words for .NET を使用して、インチ、センチメートル、ポイントなどのさまざまな測定単位を簡単に変換する方法を説明します。国際的なプロジェクトに取り組んでいる場合でも、ドキュメント レイアウトの一貫性を確保している場合でも、このガイドは測定単位の変換を簡単に習得するのに役立ちます。[続きを読む](./converting-between-measurement-units/).

 ## ドキュメントプロパティのマスターチュートリアル
| タイトル | 説明 |
| --- | --- |
| [Word でカスタム ドキュメント プロパティを追加する](./adding-custom-document-properties-in-word/) | Aspose.Words for .NET を使用して、カスタム ドキュメント プロパティで Word ドキュメントを強化する方法を学びます。この包括的なガイドでは、プロセスを順を追って説明します。 |
| [Word ファイルからカスタム ドキュメント プロパティを削除する](./remove-custom-document-properties-in-word-files/) | Aspose.Words for .NET を使用して、Word ファイルからカスタム ドキュメント プロパティを削除する方法を学びます。この詳細なガイドでは、ドキュメント メタデータを効率的にクリーンアップし、ドキュメント管理と自動化にかかる時間を節約するための手順を段階的に説明します。 |
| [Word文書から個人情報を削除する](./remove-personal-information-word-document/) | Aspose.Words for .NET を使用して、Word 文書からメタデータや作成者の詳細などの個人情報を削除する方法を学習します。 |
| [測定単位の変換](./converting-between-measurement-units/) | Aspose.Words for .NET を使用して、Word 文書の余白、ヘッダー、フッターを効果的に管理する方法を学びます。この詳細なガイドでは、測定単位の変換について説明します。 |
