---
title: मास्टर पेज हेरफेर
linktitle: मास्टर पेज हेरफेर
second_title: Aspose.Page .NET एपीआई
description: जानें कि Aspose.Page का उपयोग करके .NET में PostScript और XPS दस्तावेज़ों में हेरफेर कैसे करें। अपनी एप्लिकेशन क्षमताओं को बढ़ाने के लिए हमारे ट्यूटोरियल का पालन करें।
type: docs
weight: 29
url: /hi/net/tutorials/page/master-page-manipulation/
---
## परिचय

यदि आप दस्तावेज़ों के साथ काम कर रहे हैं, खासकर PostScript और XPS जैसे प्रारूपों में, तो आप खुद को यह सोचते हुए पा सकते हैं कि आप उन्हें आसानी से संशोधित कर सकते हैं। आप अकेले नहीं हैं! कई डेवलपर्स इस स्थिति का सामना करते हैं। सौभाग्य से, .NET के लिए Aspose.Page के साथ, आप इन दस्तावेज़ प्रकारों को आसानी से बदल सकते हैं। कल्पना करें कि बिना किसी परेशानी के पेज जोड़ने या अपने दस्तावेज़ों को फिर से फ़ॉर्मेट करने में सक्षम होना। यही वह है जो हमारे ट्यूटोरियल आपको हासिल करने में मदद करने का लक्ष्य रखते हैं!

### पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों में पृष्ठ जोड़ना

हमारे एजेंडे में सबसे पहले पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ों में पृष्ठ जोड़ना है। कल्पना करें: आपके पास एक पोस्टस्क्रिप्ट फ़ाइल है जिसमें अतिरिक्त जानकारी या छवियों के लिए कुछ और पृष्ठों की आवश्यकता है, लेकिन यह पता लगाना कि यह कैसे करना है, बहुत मुश्किल लग रहा था। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ, आप सीखेंगे कि पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेज़ को कैसे आरंभ किया जाए और कुछ ही समय में पृष्ठ कैसे जोड़े जाएँ। हम प्रक्रिया को छोटे-छोटे टुकड़ों में विभाजित करते हैं, आपको सभी आवश्यक कोड उदाहरण और स्पष्टीकरण प्रदान करते हैं। इसका मतलब है कि आप जो हासिल करना चाहते हैं उस पर अधिक ध्यान केंद्रित कर सकते हैं और तकनीकी पहलुओं को समझने पर कम। विवरण के बारे में उत्सुक हैं?[अधिक जानकारी यहां पढ़ें](./add-page-to-postscript-document/).

### XPS दस्तावेज़ों में प्रोग्रामेटिक रूप से पृष्ठ जोड़ना

आगे, आइए चर्चा करें कि XPS दस्तावेज़ों में पृष्ठ कैसे जोड़ें। XPS, या XML पेपर विनिर्देश, थोड़ा मुश्किल हो सकता है, लेकिन Aspose.Page इसे आसान बनाता है। हमारा ट्यूटोरियल पूर्वापेक्षाओं से लेकर विस्तृत कोड स्निपेट तक सब कुछ कवर करता है। इसे XPS हेरफेर में महारत हासिल करने के लिए अपने ऑल-इन-वन गाइड के रूप में सोचें। इसके अंत तक, न केवल आप आसानी से पृष्ठ जोड़ पाएंगे, बल्कि आप XPS दस्तावेज़ों के आंतरिक कामकाज को भी समझ पाएंगे। क्या आपको कभी फ़ॉर्मेटिंग समस्याओं या पेज लेआउट से परेशानी होती है? यह गाइड आपके लिए है! क्या आप और गहराई से जानना चाहते हैं?[अधिक जानकारी यहां पढ़ें](./adding-page-to-xps-document/).

## मास्टर पेज मैनिपुलेशन ट्यूटोरियल
### [.NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके PostScript दस्तावेज़ों में पृष्ठ जोड़ें](./add-page-to-postscript-document/)
जानें कि Aspose.Page के साथ PostScript दस्तावेज़ों में हेरफेर करके अपने .NET अनुप्रयोगों को कैसे बेहतर बनाया जाए। यह चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका दस्तावेज़ को आरंभ करने के बारे में स्पष्ट निर्देश प्रदान करती है।
### [.NET के लिए Aspose.Page के साथ XPS दस्तावेज़ों में पृष्ठ जोड़ना](./adding-page-to-xps-document/)
.NET के लिए Aspose.Page का उपयोग करके XPS दस्तावेज़ों में प्रोग्रामेटिक रूप से पृष्ठ जोड़ने का तरीका जानें। यह व्यापक मार्गदर्शिका पूर्वापेक्षाएँ, कोड उदाहरण और FAQ को कवर करती है।