---
title: تحويل مستندات HTML
linktitle: تحويل مستندات HTML
second_title: Aspose.HTML .NET HTML manipulation API
description: تعلّم تحويل مستندات HTML باستخدام Aspose.HTML لـ .NET! تعلّم تحويل HTML إلى PNG وEPUB إلى XPS بسهولة باستخدام أدلة سهلة الاستخدام.
type: docs
weight: 29
url: /ar/net/tutorials/html/converting-html-documents/
---
## مقدمة
هل تبحث عن طريقة لجعل تحويل المستندات في .NET أمرًا سهلاً؟ إذا كان الأمر كذلك، فإن Aspose.HTML هو مفتاحك للتعامل مع ملفات HTML دون عناء! تتيح هذه المكتبة القوية للمطورين تحويل مستندات HTML إلى تنسيقات مختلفة، مما يجعلها ضرورية لأي شخص يعمل مع محتوى الويب. سواء كنت تقوم بتحويل HTML إلى صور PNG أو تحويل EPUB إلى XPS، فإن Aspose.HTML يوفر منصة سلسة وفعالة لتحقيق أهدافك.

## تحويل HTML إلى PNG
دعنا نتعمق في واحدة من أكثر الميزات روعة: تحويل HTML إلى صور PNG! تخيل أن لديك مستند HTML نابض بالحياة وتريد مشاركته كصورة بتنسيق أنيق. مع Aspose.HTML لـ .NET، هذا ليس مجرد حلم؛ بل إنه على بعد خطوات قليلة فقط. 

1. تثبيت المكتبة: ابدأ بإضافة مكتبة Aspose.HTML إلى مشروعك عبر NuGet. إنها الخطوة الأولى لتحقيق السحر!
2. تحميل HTML: استخدم المكتبة لتحميل مستند HTML الخاص بك. هنا يبدأ إبداعك في الظهور!
3. إعداد خيارات PNG: يمكنك تخصيص ملف PNG الناتج، واختيار الأبعاد والخصائص الأخرى لتناسب احتياجاتك بشكل مثالي.
4. حفظ صورتك: أخيرًا، باستخدام أمر بسيط، يتم تحويل HTML إلى صورة PNG يمكنك استخدامها للرسومات على الويب أو العروض التقديمية أو فقط لمشاركة محتوى جذاب بصريًا.

 إذا كنت تريد اتباع عملية خطوة بخطوة، فراجع البرنامج التعليمي الخاص بنا على[تحويل HTML إلى PNG باستخدام Aspose.HTML في .NET](./convert-html-as-png/). 

## تحويل EPUB إلى XPS
الآن، إذا كنت تتعامل مع ملفات EPUB وترغب في تحويلها إلى تنسيق XPS، فإن Aspose.HTML يوفر لك ذلك أيضًا. تنسيق EPUB هو تنسيق شائع للكتب الإلكترونية، وتحويله إلى تنسيق XPS يمكن أن يساعد في طباعة المستندات أو عرضها بشكل أكثر فعالية.

العملية واضحة:

1. قم بتحميل ملف EPUB الخاص بك: كما في السابق، ابدأ بتحميل مستند EPUB الخاص بك إلى مكتبة Aspose.HTML.
2. إعداد خيارات التحويل: قم بتكوين إعدادات مختلفة لضمان أن الناتج يلبي توقعاتك - التحكم في حجم الصفحة، والهوامش، وما إلى ذلك.
3. التحويل إلى XPS: باستخدام مكالمة طريقة واحدة، يتم تحويل ملف EPUB الخاص بك إلى ملف XPS أنيق متوافق مع مجموعة متنوعة من منصات العرض.

 للحصول على تفصيل كامل لهذه العملية، تأكد من مراجعة دليلنا على[تحويل EPUB إلى XPS باستخدام Aspose.HTML في .NET](./convert-epub-as-xps/). 

## تحويل مستندات HTML
### [تحويل HTML إلى PNG باستخدام Aspose.HTML في .NET باستخدام Aspose.HTML](./convert-html-as-png/)
تعرف على كيفية تحويل مستندات HTML إلى صور PNG في .NET باستخدام مكتبة Aspose.HTML. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة لتبسيط تحويل HTML إلى صورة.
### [تحويل EPUB إلى XPS باستخدام Aspose.HTML في .NET باستخدام Aspose.HTML](./convert-epub-as-xps/)
قم بتحويل EPUB إلى XPS في .NET بسهولة باستخدام Aspose.HTML. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتقديم مستند سلس.