---
title: Подписание документов с помощью пользовательских изображений с помощью GroupDocs.Signature
linktitle: Подписывайте документы с помощью пользовательских изображений
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: Узнайте, как повысить подлинность и безопасность ваших документов, подписав их пользовательскими изображениями с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Это пошаговое руководство охватывает все, от загрузки документа.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/tutorials/signature/master-advanced-sign-techniques/sign-documents-with-custom-image/
---
## Введение

В этом руководстве вы узнаете, как использовать GroupDocs.Signature для .NET для подписания документов с изображениями. Подписание документов повышает подлинность и безопасность ваших файлов, гарантируя, что они защищены от несанкционированного доступа и имеют юридическую силу. Интегрируя функциональность подписи документов в ваши приложения .NET, вы можете значительно оптимизировать свои рабочие процессы.

## Предпосылки

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующее:

1.  GroupDocs.Signature для .NET: Загрузите и установите GroupDocs.Signature для .NET с сайта[веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
2. Среда разработки .NET: настройка рабочей среды для разработки .NET.

## Импорт пространств имен

Чтобы получить доступ к необходимым классам и методам, начните с импорта необходимых пространств имен в свой проект:

```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```

## Шаг 1: Загрузите документ

Укажите путь к документу, который вы хотите подписать. Например, для загрузки PDF-файла:

```csharp
string filePath = "sample.pdf";
```

## Шаг 2: Укажите изображение подписи

Определите путь к изображению подписи, которое вы собираетесь использовать:

```csharp
string imagePath = "signature_handwrite.jpg";
```

## Шаг 3: Укажите путь к выходному файлу

Определите, где вы хотите сохранить подписанный документ:

```csharp
string outputFilePath = Path.Combine("Your Document Directory", "SignWithImage", "SignedDocument.pdf");
```

## Шаг 4: Инициализация объекта подписи

 Создайте экземпляр`Signature` класс, передавая путь к файлу документа:

```csharp
using (Signature signature = new Signature(filePath))
{
    // Дополнительный код будет здесь
}
```

## Шаг 5: Настройте параметры подписи образа

Установите параметры подписи документа. Здесь вы можете указать положение подписи и должна ли она отображаться на всех страницах:

```csharp
ImageSignOptions options = new ImageSignOptions(imagePath)
{
    Left = 50,   // Горизонтальное положение
    Top = 50,    // Вертикальное положение
    AllPages = true // Подпишитесь на всех страницах
};
```

## Шаг 6: Подпишите документ

Используйте настроенные параметры для подписания документа:

```csharp
SignResult result = signature.Sign(outputFilePath, options);
```

## Шаг 7: Отображение результата

Наконец, сообщите пользователю об успешности процесса подписания, включая местонахождение подписанного документа:

```csharp
Console.WriteLine($"\nSource document signed successfully with {result.Succeeded.Count} signature(s).\nFile saved at {outputFilePath}.");
```

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели, как подписывать документы с использованием изображений в приложениях .NET с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Подписание документов необходимо для сохранения подлинности и безопасности ваших файлов, что значительно расширяет ваши возможности управления документами.

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я использовать несколько изображений подписи в одном документе?

Да, вы можете подписать документ, используя несколько изображений. Просто повторите процесс подписания для каждого изображения по мере необходимости.

### Совместим ли GroupDocs.Signature для .NET со всеми типами документов?

GroupDocs.Signature для .NET поддерживает различные форматы документов, включая PDF, Word, Excel и другие.

### Могу ли я настроить внешний вид подписи?

Конечно! Вы можете настроить различные аспекты внешнего вида подписи, такие как размер, положение, прозрачность и многое другое.

### Доступна ли пробная версия для тестирования?

Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию с сайта, чтобы изучить ее функциональные возможности перед совершением покупки.

### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Signature для .NET?

 Для получения технической помощи посетите[GroupDocs.Signature форум](https://forum.groupdocs.com/c/signature/13).