---
title: Добавить встроенный видеокадр в презентации .NET
linktitle: Добавить встроенный видеокадр в презентации .NET
second_title: API обработки PowerPoint Aspose.Slides .NET
description: Раскройте потенциал своих презентаций, научившись встраивать видео с помощью Aspose.Slides для .NET. Это комплексное руководство проведет вас через пошаговый процесс интеграции мультимедийных элементов.
type: docs
weight: 19
url: /ru/net/tutorials/slides/mastering-image-and-video-manipulation/add-embedded-videos-frame/
---
## Введение

В сегодняшнем быстро меняющемся ландшафте презентаций интеграция элементов мультимедиа может значительно повысить вовлеченность и удержание аудитории. Aspose.Slides для .NET предлагает надежное решение для встраивания видеокадров в слайды. Это руководство проведет вас через процесс шаг за шагом, гарантируя плавный опыт от начала до конца.

## Предпосылки

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

-  Библиотека Aspose.Slides для .NET: Загрузите и установите библиотеку с сайта[страница релиза](https://releases.aspose.com/slides/net/).
- Медиаконтент: видеофайл (например, «Wildlife.mp4»), который вы хотите встроить в свою презентацию.

## Импорт необходимых пространств имен

Начните с импорта необходимых пространств имен в ваш проект .NET:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Slides;
using Aspose.Slides.Export;
```

## Шаг 1: Настройте свои каталоги

Убедитесь, что ваш проект включает необходимые каталоги для файлов документов и мультимедиа:

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
string videoDir = "Your Media Directory";
string resultPath = Path.Combine(dataDir, "VideoFrame_out.pptx");

// Создать каталог, если он не существует
if (!Directory.Exists(dataDir))
    Directory.CreateDirectory(dataDir);
```

## Шаг 2: Создание экземпляра класса представления

 Создайте экземпляр`Presentation` класс для представления вашего файла PPTX:

```csharp
using (Presentation pres = new Presentation())
{
    // Получить первый слайд
    ISlide sld = pres.Slides[0];
```

## Шаг 3: Вставьте видео

Вставьте видео в свою презентацию, используя следующий код:

```csharp
IVideo vid = pres.Videos.AddVideo(new FileStream(Path.Combine(videoDir, "Wildlife.mp4"), FileMode.Open), LoadingStreamBehavior.ReadStreamAndRelease);
```

## Шаг 4: Добавьте видеокадр

Далее добавьте к слайду видеокадр:

```csharp
IVideoFrame vf = sld.Shapes.AddVideoFrame(50, 150, 300, 350, vid);
```

## Шаг 5: Настройте свойства видео

Настройте свойства видео, включая режим воспроизведения и громкость:

```csharp
vf.EmbeddedVideo = vid;
vf.PlayMode = VideoPlayModePreset.Auto; // Автоматически воспроизводить видео
vf.Volume = AudioVolumeMode.Loud; // Установить уровень громкости
```

## Шаг 6: Сохраните презентацию

Наконец, сохраните измененный файл PPTX на диск:

```csharp
pres.Save(resultPath, SaveFormat.Pptx);
```

Вы можете повторить эти шаги для каждого видео, которое хотите встроить в свою презентацию.

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно встроили видеокадр в свою презентацию с помощью Aspose.Slides for .NET. Эта динамическая функция может вывести ваши презентации на новый уровень, увлекая аудиторию бесшовно интегрированными мультимедиа.

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я встроить видео в любой слайд презентации?

 Да, вы можете выбрать любой слайд, изменив индекс в`pres.Slides[index]`.

### Какие форматы видео поддерживаются?

Aspose.Slides поддерживает различные видеоформаты, включая MP4, AVI и WMV.

### Могу ли я настроить размер и положение видеокадра?

 Конечно! Вы можете изменить параметры в`AddVideoFrame(x, y, width, height, video)` в соответствии с вашими потребностями.

### Есть ли ограничение на количество встраиваемых видео?

Ограничение на встроенные видео обычно зависит от возможностей вашего программного обеспечения для презентаций.

### Где я могу получить дополнительную помощь или поделиться своим опытом?

 Не стесняйтесь посетить[Форум Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11) для поддержки сообщества и обсуждений.