---
title: Манипуляции с документами OneNote с помощью Aspose.Note для .NET
linktitle: Операции по загрузке и сохранению
second_title: API Aspose.Note .NET
description: Откройте для себя учебные пособия по Aspose.Note для .NET, посвященные созданию, сохранению и преобразованию документов OneNote с практичными, простыми для понимания примерами и ответами на часто задаваемые вопросы.
type: docs
weight: 25
url: /ru/net/tutorials/note/one-note-document-manipulation/
---
## Введение

Работа с документами OneNote программным способом может показаться сложной, но Aspose.Note для .NET делает это проще простого. Независимо от того, новичок ли вы в библиотеке или опытный разработчик, в этой статье перечислены основные руководства, которые помогут вам освоить манипуляции с документами OneNote. Давайте углубимся в руководства, которые вы можете использовать, чтобы улучшить свою игру в управлении документами!

## Сохранение документа в формате OneNote в Aspose.Note  

Хотите сохранить документ OneNote программным способом? Aspose.Note для .NET делает это просто. С помощью нескольких строк кода вы можете загрузить существующий файл OneNote и сохранить его в желаемом формате OneNote. Представьте, что вы щелкаете пальцами, чтобы организовать свои заметки в цифровом виде!  

В этом руководстве рассматриваются все необходимые шаги, включая такие предварительные условия, как настройка библиотеки, загрузка документа и указание выходного формата. Это идеальный способ автоматизировать утомительные задачи и сосредоточиться на самом важном: производительности.  

[Подробнее о сохранении документов в формате OneNote](./saving-document-to-one-note-format/).  

## Сохранение документов OneNote в формате PDF с помощью Aspose.Note для .NET  

Вам когда-нибудь нужно было поделиться документом OneNote, но вы беспокоились о проблемах совместимости? Преобразование в PDF — отличное решение, и Aspose.Note для .NET упрощает весь процесс. Это руководство покажет вам, как взять файлы OneNote и превратить их в общепринятые PDF-файлы, идеально подходящие для совместного использования или архивирования.  

С четкими инструкциями, учебник проведет вас через настройку, конвертацию и даже настройку вывода для ваших конкретных нужд. Представьте себе превращение цифрового блокнота в профессиональный, отполированный документ всего за несколько минут!  

[Ознакомьтесь с руководством по сохранению документов OneNote в формате PDF.](./saving-one-note-document-pdf/).  

## Учебники по работе с документами OneNote
### [Сохранение документа в формате OneNote в Aspose.Note](./saving-document-to-one-note-format/)
Узнайте, как программно сохранять документы OneNote с помощью Aspose.Note для .NET в этом всеобъемлющем руководстве. Откройте для себя пошаговое руководство, которое проведет вас через весь процесс — от загрузки существующих файлов OneNote до их сохранения в нужном формате.
### [Сохранение документов OneNote в формате PDF с помощью Aspose.Note для .NET](./saving-one-note-document-pdf/)
Узнайте, как эффективно сохранять документы Microsoft OneNote в виде файлов PDF с помощью Aspose.Note для .NET. Это руководство проведет вас через необходимые предварительные условия и предложит полезные часто задаваемые вопросы.