---
title: إتقان التعامل مع الأخطاء والتخصيص في Aspose.Cells
linktitle: إتقان التعامل مع الأخطاء والتخصيص في Aspose.Cells
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف دروس Aspose.Cells لـ .NET، وأتقن معالجة الأخطاء، وقم بتخصيص سير عمل Excel، وقم بتحويل الوظائف الإضافية لـ Office إلى PDF باستخدام أدلة سلسة.
type: docs
weight: 21
url: /ar/net/tutorials/cells/mastering-error-handling-and-customization/
---
## مقدمة

هل ترغب في تحسين أدائك في استخدام Excel؟ Aspose.Cells for .NET هنا لتسهيل سير عمل Excel المعقدة. سواء كنت تواجه أخطاء أثناء تحويل الملفات أو تحتاج إلى دمج الوظائف الإضافية لـ Office بسلاسة، فإن هذه البرامج التعليمية ستساعدك.  

## عرض الوظائف الإضافية لـ Office في Excel إلى PDF  

هل تساءلت يومًا عن كيفية الحفاظ على الوظائف الإضافية المفيدة لبرنامج Office عند تحويل ملفات Excel إلى PDF؟ يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال كل خطوة من خطوات عرض الوظائف الإضافية لبرنامج Office في ملفات Excel مباشرةً في الناتج النهائي لملف PDF. مع Aspose.Cells for .NET، لا يصبح الأمر ممكنًا فحسب، بل إنه سهل للغاية!  

 يوفر الدليل أيضًا مقتطفات من التعليمات البرمجية ونصائح لضمان أن تبدو ملفات PDF المحولة احترافية وتحافظ على وظائفها الأصلية. هل تريد إتقان هذه المهارة؟[اقرأ المزيد هنا](./render-office-add-ins-in-excel-to-pdf-format/).  

## تجاهل الأخطاء أثناء تحويل Excel إلى PDF  

تخيل هذا: تقوم بتحويل ملف Excel يحتوي على آلاف الصفوف، ولكن خطأ مزعجًا واحدًا يفسد يومك. محبط، أليس كذلك؟ باستخدام Aspose.Cells for .NET، يمكنك تجاوز هذه الأخطاء المزعجة والتركيز على الحصول على ملفات PDF خالية من العيوب.  

 يوضح هذا البرنامج التعليمي كيفية تخصيص معالجة الأخطاء، مما يضمن سلاسة عملية التحويل. ستجد أيضًا مقتطفات من التعليمات البرمجية لدمج هذه الميزات في مشاريعك بسهولة. هل أنت مهتم بتعلم الحيلة؟[تحقق من ذلك هنا](./guide-ignore-errors-in-excel/).  

## إتقان التعامل مع الأخطاء والتخصيص في دروس Aspose.Cells
### [عرض إضافات Office في Excel بتنسيق PDF باستخدام Aspose.Cells](./render-office-add-ins-in-excel-to-pdf-format/)
استخدم الإمكانات الكاملة لتدفقات العمل في Excel من خلال تعلم كيفية تحويل ملفات Excel التي تحتوي على وظائف Office الإضافية إلى تنسيق PDF بسلاسة باستخدام Aspose.Cells for .NET. يوفر هذا الدليل الشامل نهجًا خطوة بخطوة.
### [دليل لتجاهل الأخطاء في تحويل Excel إلى PDF](./guide-ignore-errors-in-excel/)
اكتشف كيفية تحويل مستندات Excel إلى PDF بسلاسة باستخدام Aspose.Cells for .NET مع تجاوز الأخطاء أثناء عملية التحويل. يوفر هذا الدليل خطوة بخطوة تعليمات واضحة ومقاطع تعليمات برمجية أساسية.