---
title: Aspose.Note for .NET を使用して OneNote ファイルの添付ファイルを管理する
linktitle: 添付ファイルの管理
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Aspose.Note を使用して .NET アプリケーションを強化します。ファイルの添付、アイコンの設定、添付ファイルの取得に関するチュートリアルを参照して、開発を強化します。
type: docs
weight: 21
url: /ja/net/tutorials/note/manage-attachments/
---
## 導入

Aspose.Note for .NET は、Microsoft OneNote ドキュメントの管理と強化に役立つ優れたツールです。ファイルの添付、カスタム アイコンの設定、ドキュメント管理の最適化など、どのような作業でもこのツールキットが役立ちます。この記事では、OneNote ドキュメントへのファイルの添付とカスタム アイコンの設定という 2 つの重要なチュートリアルを詳しく説明します。これにより、.NET アプリケーションを次のレベルに引き上げることができます。これらのチュートリアルを段階的に説明し、これらの強力な機能をシームレスに実装する方法を説明します。

## OneNote ドキュメントにファイルを添付する  
OneNote ドキュメントにファイルを添付すると、メモ作成プロセスを大幅に強化できます。OneNote ページにファイルを直接埋め込むことで、すべての重要なリソースに 1 か所から簡単にアクセスできるようになります。このプロセスは、複数のドキュメントが頻繁に参照される複雑なプロジェクトやチーム コラボレーションで作業する場合に重要です。Aspose.Note for .NET は、プログラムでファイルを添付できる明確な API メソッドを使用してこのタスクを簡素化します。

まず、変更する OneNote ドキュメントを読み込み、ファイルを添付する場所を選択する必要があります。場所が設定されると、Aspose.Note では、ドキュメント、画像、またはその他の種類のファイルなど、ファイルを追加できます。その後は、いくつかのメソッドを呼び出して、ファイルがドキュメント内に適切に埋め込まれていることを確認するだけです。
[Aspose.Note for .NET でのファイルの添付とアイコンの設定](./attaching-files-setting-icons/)

## 添付ファイルのカスタムアイコンの設定  
Aspose.Note for .NET の優れた機能の 1 つは、添付ファイルにカスタム アイコンを設定できることです。アイコンを設定すると、OneNote ページにパーソナライズと整理のレイヤーが追加されます。既定のアイコンを使用する代わりに、特定の使用例に合わせて、より直感的または意味のあるアイコンに置き換えることができます。

たとえば、プロジェクト ドキュメントを管理している場合、カスタム アイコンを使用してさまざまなファイルの種類やステータスを表すことができます。Aspose.Note for .NET では、画像パスを指定して添付ファイルにリンクするだけでアイコンを簡単に設定できます。こうすることで、ドキュメントを表示するたびに添付ファイルの横にアイコンが表示され、すぐに認識できるようになります。
[Aspose.Note を使用して OneNote ドキュメントにファイルを添付するガイド](./attach-file-in-one-note-documents/)

## 添付ファイルの管理チュートリアル
### [Aspose.Note for .NET でのファイルの添付とアイコンの設定](./attaching-files-setting-icons/)
Aspose.Note for .NET を使用して、Microsoft OneNote ドキュメントにファイルを添付し、カスタム アイコンを設定する方法を段階的に学習します。シームレスなドキュメント管理とカスタマイズ機能を使用して、.NET アプリケーションを強化します。
### [Aspose.Note を使用して OneNote ドキュメントにファイルを添付するガイド](./attach-file-in-one-note-documents/)
この包括的なガイドでは、プログラムを使用して OneNote ドキュメントにファイルを添付するプロセスを順を追って説明し、メモ作成とドキュメント管理のタスクを効率化できるようにします。わかりやすいステップバイステップの手順と役立つ FAQ が用意されています。